TITLE: Коротка історія винаходу італійської пасти - стаття від Roll Club SOURCE: https://roll-club.kh.ua/uk/dvoma-slovami-pro-istoriju-pohodzhennja-pasti/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Зміст сторінку: Трансформація відбувалася у кілька етапів: Які існують форми та види паст? 5 найсмачніших соусів для італійської пасти Існує безліч соусів, ось кілька найсмачніших: Італійська паста – одна з популярних та улюблених страв. Комусь подобається паста карбонару , а когось надихає італійська паста із грибами. Кожен знайде ту, що йому до смаку. Будь-яка паста італійською – це мистецтво поєднання різних неповторних смакових відчуттів та хвилюючих запахів. Походження пасти овіяне міфами та загадками. Одні вважають, що вона з’явилася в Європі наприкінці тринадцятого століття з Китаю завдяки мандрівкам Марко Поло. Інші впевнені, що італійський продукт могли придумати лише в Італії, де навіть відкрито музей пасти. Цікаво, але слово «pasta» вживалося ще у Стародавній Греції. У будь-якому випадку, цей борошняний виріб існував давним-давно, а згодом еволюціонував, набув сучасного вигляду і набув популярності у всьому світі. Трансформація відбувалася у кілька етапів: XII століття – згадка про виробництво на Сицилії; XIII століття – винахід сушіння, що збільшило термін придатності пасти та спростило транспортування за межі острова; З середини XVI століття – поява томатів у Європі, що призвело до народження нових соусів на їх основі. Почалося виробництво обладнання для нарізування та сушіння, а також культивування пшениці твердих сортів на півдні Італії; XVIII-XIX століття – популяризація у всьому світі. Які існують форми та види паст? Існують такі види італійських паст: суха – для зберігання тривалий час, і та, яка використовується відразу після виготовлення того ж дня – свіжа. Класична італійська паста, рецепт якої не змінюється багато століть, виготовляється з борошна твердих сортів пшениці та води. У деяких варіаціях сухих паст можуть бути м’які сорти та яйця. Головне – сушіння в печі за суворої температури близько 50 годин. У масовому виробництві процес пришвидшується. Завдяки промисловому виготовленню, ми можемо насолоджуватися справжньою італійською сухою пастою у будь-якому куточку світу. Це не скажеш про свіжу – її не спробуєш, не відвідавши Італію. Форми пасти різноманітні – налічується близько 500 видів. Ось деякі, що завоювали особливу популярність: Капеліні (Capellini) – довга і тоненька, як волосся – її товщина трохи більше міліметра; Спагетті (Spaghetti) – як мотузка, довжина може досягати півметра; Тальятелле (Tagliatelle) – довгої та плоскої форми, пориста; Фарфалле (Farfalle) – метелики, що виготовляються ще з 16-го століття; Лазання (Lasagne) – плоска, широка та довга, ідеальна для запікання, з’явилася у XV столітті; Макароні (Maccheroni) – майже як макарони – трубочки, порожнисті всередині; Кольорова паста (Pasta colorata) – забарвлена натуральними інгредієнтами; Равіолі (Ravioli) – як вареники, але квадратні, з м’ясом, сиром, рибою, шоколадом. 5 найсмачніших соусів для італійської пасти Соус для пасти – невід’ємна складова. Він надає страві особливого шарму, змушує борошняний виріб заграти різноманітними фарбами і створює неповторні відтінки смаку. Існує безліч соусів, ось кілька найсмачніших: Альфредо – ніжний, з пармезаном, вершками та вершковим маслом. Болоньєзе – ситний та густий, готується на основі помідорів, м’ясного фаршу, вина, спецій. Карбонара – пікантний із скибочками бекону, часником, пармезаном та яєчними жовтками зі вершками. Томатний з морепродуктами – оригінальний, з помідорами, перцем чилі, вином, петрушкою, часником та морським коктейлем. Грибний із незабутнім смаком – поєднання грибів, свинячої грудинки, вершків, пармезану та мускатного горіха. Вся ця розкіш смаків доступна тепер у Харкові – можна замовити будь-яку страву з доставкою . admin 1 Жовтня 2018 Коментарів немає Залишіть коментар Скасувати відповідь Ваша e-mail адреса не оприлюднюватиметься. Обов’язкові поля позначені * Имя * Email * Телефон * Відгук.