TITLE: Супи SOURCE: https://www.djurenko.com/uk/domashnya-kuxnya/supy-recepty LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Супи (119) Суп з овочів Супи з м'ясом Супи з куркою Супи з крупою Супи з грибами Супи з риби Супи з морепродуктами Молочні супи Перші рідкі страви, в тому числі і супи, відвари, бульйони, з’явилися не раніше, ніж був винайден глиняний або кам’яний посуд, здатний утримати воду при нагріванні. Рецепти супів, в тому вигляді, в якому ми їх знаємо, сформувалися не так давно. Прийнято вважати, що суп це рідке блюдо, в якому рідини і гущі приблизно порівну. Це правило дотримується не завжди, густі супи або зовсім легкі, майже бульйони, зустрічаються дуже часто. Та й при домашньої готуванні рідко хто намагається думати про правила приготування першої страви. Курячий суп з вермішеллю: рецепт прозорого бульйону з філе та овочами Курячий суп з вермішеллю: рецепт прозорого бульйону з філе та овочами Суп з вермішеллю на курячому бульйоні - завжди смачно, ароматно і чудово зігріває в негоду. Курячий суп з вермішеллю у вас точно вийде! М’ясна солянка на бульйоні з яловичини та свинини М’ясна солянка на бульйоні з яловичини та свинини Як приготувати домашню м'ясну солянку на бульйоні з яловичини та свинини, з добавкою сосисок і копченостей? Класична солянка на м'ясному бульоні за перевіреним рецептом. Угорський суп-гуляш бограч: рецепт на копченому салі та реберцях (свинина, яловичина) Угорський суп-гуляш бограч: рецепт на копченому салі та реберцях (свинина, яловичина) Бограч - на плиті не готують, у назву вже вкладено сенс і спосіб приготування - від угорського «bogrács» - казанок. Рецепт бограчу від друзів Крем-суп з морського коктейлю Крем-суп з морського коктейлю Суп з морського коктейлю за мотивами крем-супу з морепродуктів - новоанглийского Clam chowder, традиційної американської страви Суп лакса Суп лакса Суп лакса - простий покроковий рецепт. Пряний суп з рисовою локшиною і кокосовим молоком. Подається з куркою, м'ясом або рибою, зеленню Суп з квашеної капусти Суп з квашеної капусти Домашній суп з квашеної капусти готується на хорошому м'ясному бульйоні з шматочками м'яса, овочами і томатом. Подається зі сметаною, зеленню і хлібом Картопляний суп Картопляний суп Смачний і поживний картопляний суп зі шкварками, зеленню і гострим перцем. Основа для гарного обіду і відмінного настрою Український борщ: Вчорашній — значить найсмачніший! Український борщ: Вчорашній — значить найсмачніший! Щоб приготувати по-справжньому смачний український борщ, почніть з наваристого бульйону з ребер. Потім додайте основні овочі: буряк, капусту, картоплю та інші. Головний секрет його насиченого смаку — дати готовому борщу настоятися в холодильнику мінімум добу. Бобова чорба Бобова чорба Простий покроковий рецепт бобова чорба - традиційний болгарський суп з овочів і квасолі. Пряний і злегка гострий ситний суп відмінно зігріває Борщ з куркою Борщ з куркою Домашній борщ з куркою - густий і насичений, зі сметаною, овочами і пряними добавками. Подається з салом, цибулею, часником і хлібом Борщ без м’яса Борщ без м’яса Домашній червоний борщ без м'яса готується з великою кількістю смачних овочей, з добавкою квасолі, пряних спецій і томатної пасти. Суп з сочевиці Суп з сочевиці Смачний суп з сочевиці, пшеничної крупи, томата. Зараз на вулиці похолоднішає, і такий суп з сочевиці на вечерю буде вельми до речі Томатний суп з квасолею Томатний суп з квасолею Томатний суп з квасолею готується просто, але замочування квасолі вимагає часу. Добавка томату дозволяє зовсім змінити смак супу Суп з нутом і м’ясом: наваристий бульйон з яловичиною та овочами Суп з нутом і м’ясом: наваристий бульйон з яловичиною та овочами Суп з нутом на м'ясному бульйоні з зеленню. Багато м'яса і багато нуту - турецького (баранячого) гороху. Смачний в поживний суп. Рецепт харчо Рецепт харчо Приготувати за рецептом суп харчо нескладно, важливо лише використовувати правильні інгредієнти і стежити за процесом, а не гнатися за автентичністю Домашня юшка Домашня юшка Домашня юшка буде майже як справжня, якщо згадувати риболовлю. Завжди хочеться гарячої юшки, хоча виїхати на рибалку не завжди виходить Суп-пюре з курки Суп-пюре з курки Домашній суп-пюре з курки зварений з картоплею та морквою - дуже смачна перша страва, яка може бути дієтичним харчуванням Суп з сосисками Суп з сосисками Домашній злегка густий суп з сосисками ми готуємо на бульйоні з картоплі та обсмаженої моркви та цибулі з добавкою дрібної супової пасти Суп з качки Суп з качки Домашній суп з качки ми готуємо з дуже наваристого бульйону, звареного на філе з добавкою спецій, овочів та дрібної супової вермішелі Суп з гречкою Суп з гречкою Простий домашній рецепт як приготувати смачний суп з гречкою на наваристому бульйоні з яловичої грудинки з обсмаженими овочами Борщ з квасолею Борщ з квасолею Домашній борщ з квасолею вариться на хорошому м'ясному бульйоні з овочами і томатом. Він готується просто, виходить смачним, густим і вогненно-червоним Суп-пюре з цвітної капусти на курячому бульйоні Суп-пюре з цвітної капусти на курячому бульйоні Проста перша страва суп-пюре з цвітної капусти готується на курячому бульйоні з добавками обсмаженої шинки або може бути повністю вегетаріанським Суп сальморехо Суп сальморехо Простий покроковий рецепт суп сальморехо - томатний крижаний суп з хлібом і оливковою олією. Страва андалузької кухні Китайський суп з яйцем і водоростями Китайський суп з яйцем і водоростями Китайський суп з яйцем - даньхуатан, готується з звареного в бульйоні яйця, яке згортається тонкими пластівцями, схожими на нитки Суп пюре з овочами Суп пюре з овочами Пюре з овочами - корисно і смачно. Пропонований рецепт суп-пюре з овочами нескладний. Суп готується швидко і може містити інші доступні овочі Суп з кльоцками Суп з кльоцками Зварений на бульйоні з білих грибів суп з кльоцками - відмінна сезонна перша страва, яка зігріває і має тонкий смак та аромат Крем-суп з цвітної капусти Крем-суп з цвітної капусти Крем-суп з цвітної капусти - густа перша страва з овочів, суцвіть капусти і вершків. Може використовуватися для дієтичного харчування. Суп з бобів Суп з бобів Смачний і густий суп з бобів, приготований на наваристому бульйоні з яловичої грудинки з овочами. Покроковий рецепт першоЇ страви для смачного обіду Суп на яловичому бульйоні Суп на яловичому бульйоні Простий покроковий рецепт як приготувати суп на яловичому бульйоні з горіхово-часниковою заправкою, ткемарі і кінзою. Дивно смачна пряна перша страва Суп з сайри Суп з сайри Суп з сайри - просте перша страва з рибної консерви на хорошому овочевому бульйоні з помідором і зеленню. Простий рецепт рибного супу Бульйон з індички Бульйон з індички Як зварити бульйон з індички з овочами, заправивши його яєчної сумішшю з кислим молоком і лимоном. Простий покроковий рецепт з фото Смачний суп рамен Смачний суп рамен Суп рамен готується нескладно по сотням рецептів і варіантів. Простий покроковий рецепт смачного і ситного супу з локшиною на курячому бульйоні Суп зі шпинату Суп зі шпинату Простий суп зі шпинату на овочевому бульйоні з обсмаженими печерицями та зеленню - відмінна і легка перша страва до хорошого обіду Суп фо га Суп фо га В'єтнамський суп фо га - варіант поширеного супу з куркою і рисової локшиною. Суп дуже смачний і пряний, з великою кількістю зелені і лаймом Суп з молодою капустою Суп з молодою капустою Простий покроковий рецепт смачної першої страви - суп з молодою капустою на наваристому м'ясному бульйоні з великою кількістю пряної зелені. Курячий суп з локшиною Курячий суп з локшиною Насичений курячий суп з локшиною з добавкою соєвого соусу, ароматних спецій і зелені кінзи. Дивно смачна і ароматна перша страва китайської кухні Грибний крем-суп Грибний крем-суп Домашній грибний крем-суп з білих грибів - неймовірно ароматна перша страва, з дивним смаком. Чудово підходить для гарного обіду Капустяний суп без м’яса Капустяний суп без м’яса Домашній капустяний суп на овочевому бульйоні з зеленим горошком і савойською капустою. Відмінна перша страва що не містить м'яса Квасолевий суп на м’ясному бульйоні з яловичих ребер Квасолевий суп на м’ясному бульйоні з яловичих ребер Домашній квасолевий суп з м'ясом готується на дуже наваристому бульйоні з яловичих ребер з корінням і загущується відвареним картопляним пюре Курячий крем-суп Курячий крем-суп Домашній курячий крем-суп приготований з наваристого курячого бульйону з соусом бешамель - смачна і поживна перша страва, дуже ароматна і, з виключенням спецій, може застосовуватися для дієтичного харчування Суп зі щавлю Суп зі щавлю Домашній суп зі щавлю готується на овочевому бульйоні. У щавлевий суп для збереження кольору додається шпинат і свіжа зелень Суп з томатів без м’яса Суп з томатів без м’яса Суп з томатів - суп з дрібною вермішеллю зварений на легкому овочевому бульйоні зі спеціями, з добавкою свіжих помідорів і зелені. Суп з болгарським перцем Суп з болгарським перцем Смачний суп з болгарським перцем - трохи густий овочевий суп зі свіжих овочів і запеченого червоного солодкого перцю Суп гаспачо Суп гаспачо Рецепт прохолодного супу гаспачо - іспанської овочевої окрошки з протертим томатним пюре. Готується просто і подається з кубиками льоду. Суп з овочів — зимовий рецепт Суп з овочів — зимовий рецепт Суп з овочів - сезонний, із заморожених продуктів. Овочевий бульйон - прекрасна основа для хорошого супу, навіть з замороженних овочів Окрошка на квасі Окрошка на квасі Смачна окрошка на квасі. Літня страва - накришені овочі з квасом та сметаною. Прекрасно вгамовує спрагу і охолоджує в спеку Сирний суп з кабачками і креветками Сирний суп з кабачками і креветками Сирний суп з кабачками і креветками - готується як і знаменита закуска з креветок з кабачками, авторство якого приписують Джакомо Казанова Суп з лисичок Суп з лисичок Зваримо суп з лисичок на наваристому бульйоні з яловичих кісточок. Справжній сезонний суп зі свіжих лисичок, щойно зібраних в лісі 1 2 3 » Покрокові рецепти супів Серед дивної різноманітності рецептів перших страв, виділяється більше 150 їх видів. У більшості випадків, там де це можливо, прийнято виділяти суп по основному компоненту інгредієнтів. Наприклад, рибні супи або юшка, це відварені в наваристому рибному бульйоні овочі, в суп додають спеції і зелень. В овочевий суп додають тільки овочі і зелень, хоча часто в них присутні гриби, або страва вариться на грибному бульйоні, як грибні супи. Часто готують перші страви з морепродуктами на овочевому бульйоні, це смачно і корисно. Найвідоміші перші страви, які готують дуже часто, відрізняються від регіону до регіону. У нас, в першу чергу, це червоний борщ. Серед найпопулярніших – борщ з щавлю, дивовижний гороховий суп з копченими свинячими ребрами, суп з квасолі, домашня юшка, курячий суп з вермішеллю, легкий рисовий і овочевий суп. У нас часто готують грузинський суп харчо з яловичої грудинки. З квашених огірків у нас готують розсольник, або перловий суп з огірками і томатом. Всі люблять м’ясні супи – густі і смачні. Як правило, вариться щільний м’ясний бульйон, часто не тільки з м’яса, а з кісток, ребер, грудинки. І потім, коли бульйон готовий, на його основі варять супи, борщі, інші види рідких страв. Крім того, супи з птиці, частіше курячі, готуються як по самостійним рецептами, так і як проста заміна м’яса на птицю. М’ясні супи, в тому числі з птиці – важлива частина різноманітності перших страв багатьох кухонь. В якості окремої категорії перших страв виступають круп’яні супи. Гречаний, рисовий, знаменитий гороховий суп, супи з квасолею – перші страви з розвареними злаками, бобовими. В Італії в супи часто додають свіжу або суху пасту спеціальної форми. Супи з борошняних виробів, різні минестроне – важлива частина італійської кухні. А ось в Азії дуже популярні супи з водоростей, вони готуються просто і швидко. Особлива категорія перших страв – холодний супи, окрошки, перші страви з ферментованих продуктів. Болгарський таратор на кислому молоці, окрошка на квасі, джаджик, гаспачо – найкращі літні прохолодні супи, це неймовірно. Молочні супи – холодні і гарячі, зазвичай готуються як частина дитячого меню. Більш насичені за смаком сирні супи, переважно готуються в Європі. Солодкі фруктові супи зі свіжих або заморожених фруктів і ягід – подаються як десерт.