TITLE: Каша: 37 рецептів / Авторська кухня / Кукорама — смачні рецепти! SOURCE: https://cookorama.net/uk/tag/%D0%BA%D0%B0%D1%88%D0%B0/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Перлова каша з овочами Другі страви, Другі страви з круп, Рецепти на кожен день, Страви з круп Швидкість приготування: Швидко (до 1 години) Складність приготування: Нормально Спосіб приготування: Рецепти для плити Перлова каша з овочами каша, перлова каша, каша з овочами, перлова каша з овочами 04902Medunya31 жовтня 2020, 19:08Мені подобається2В обране Яєчна кашка з пластівцями Каші, Cтрави з яєць, Для дітей, Сніданки, Швидкість приготування: Дуже швидко (до 30 хвилин) Складність приготування: Легко Спосіб приготування: Рецепти для плити Яєчна кашка з пластівцями Кашка, яєчна кашка, каша, сніданок, для дітей 88276Koenigin01 березня 2019, 12:34Мені подобається6В обране Солодка гречана каша з бананом і ківі Каші, Для дітей, Сніданки, Страви з круп, Страви з молочних продуктів Швидкість приготування: Дуже швидко (до 30 хвилин) Складність приготування: Нормально Спосіб приготування: Рецепти для плити Солодка гречана каша з бананом і ківі каша, гречана каша, солодка гречана каша, гречана каша з бананом 53886Medunya28 лютого 2019, 21:33Мені подобається6В обране Кус-кус з м'ясом Другі страви, Швидкість приготування: Дуже швидко (до 30 хвилин) Складність приготування: Легко Спосіб приготування: не вказано Кус-кус з м'ясом Каша 33971Babusja21 жовтня 2018, 16:52Мені подобається5В обране Вівсяна каша з яблуком та смачними додатками Десерти, Фруктові десерти, Для дітей, Сніданки, Страви з круп Швидкість приготування: Дуже швидко (до 30 хвилин) Складність приготування: Легко Спосіб приготування: не вказано Вівсяна каша з яблуком та смачними додатками каша, вівсяна каша, каша з яблуком, каша з ваніллю, каша з корицею, каша з медом, сніданок, для дітей 96247Koenigin21 квітня 2018, 01:20Мені подобається7В обране На сніданок молочна пшоняна каша Випічка, Для дітей, Сніданки, Страви з круп, Страви з молочних продуктів, Флешмоби Швидкість приготування: Дуже швидко (до 30 хвилин) Складність приготування: Легко Спосіб приготування: не вказано На сніданок молочна пшоняна каша каша, сніданок, книга страв з сиром 74218gutka21 березня 2017, 19:33Мені подобається6В обране Гарбузова каша яка готується в духовці Другі страви, Другі страви з круп, Для дітей, Молочна кухня, Сніданки, Страви з молочних продуктів Швидкість приготування: Нормально (до 3 годин) Складність приготування: Легко Спосіб приготування: Рецепти для духовки Гарбузова каша яка готується в духовці каша, каша в горщечках, гарбузова каша, сніданок, флешмоб страв 163628oksana_sadova27 жовтня 2016, 19:31Мені подобається11В обране Перлова каша з м'ясом Другі страви, М'ясні другі страви, Страви з м'яса, Рецепти на кожен день, Страви з круп Швидкість приготування: Довго (до 1 дня) Складність приготування: Нормально Спосіб приготування: Рецепти для плити Перлова каша з м'ясом каша, каша з мясом, каша перлова 64551oksana_sadova21 травня 2016, 21:58Мені подобається9В обране «Kasza gryczana» в казанку Гарніри, Страви до посту, Українська кухня, Рецепти на кожен день, Страви з круп Швидкість приготування: Дуже швидко (до 30 хвилин) Складність приготування: Легко Спосіб приготування: Рецепти для плити «Kasza gryczana» в казанку kasza gryczana в казанку, каша гречана, каша в казанку, каша 133034Ester22 квітня 2016, 18:15Мені подобається12В обране Рис з овочами, різотто з беконом і кольорова молочна каша Все буде смачно Ви любите страви з такого популярного у нас рису? І зірка недільного випуску «Все буде смачно», переможець «Фабрики зірок» Стас Шурінс теж любить. Тільки от у нього ніяк не виходить приготувати розсипчастий, смачний рис. Всесвітньо відомий шеф-кухар Вінченцо Барба запевняє, що всього години вистачить, для того, щоб навчитися віртуозно готувати відразу три незвичайних страви з цього продукту: рис з овочами, різотто з беконом і кольорова молочна каша! Приготувати смачний рис, який може бути не тільки гарніром, але і самостійною стравою, виходить далеко не у всіх. А все тому, що більшість допускає одні й ті ж помилки. ( ) рис з овочами, різотто з беконом, кольорова каша, молочна каша, різотто, рис, каша