TITLE: Трохи зачекайте… SOURCE: https://nv.ua/ukr/food/eat/tasteatlas-20-naykrashchih-receptiv-kash-z-usogo-svitu-dlya-riznih-vipadkiv-50535455.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 До сніданку, обіду чи вечері. 20 найкращих рецептів каш з усього світу — на всі випадки життя 8 серпня, 09:33 7584 Поділитися: Ніжна кукурудзяна каша з яйцем і сиром, популярна в Румунії (Фото: NV via ChatGPT AI) Ніжна кукурудзяна каша з яйцем і сиром, популярна в Румунії (Фото: NV via ChatGPT AI) Набридла ситна паста та калорійна картопля? Ми підготували список найкращих каш до вашого столу. Свій варіант тут знайдуть найвибагливіші гурмани. Гастрономічний гід TasteAtlas опублікував список найкращих каш з усього світу. Пропонуємо й вам надихнутися — і додати у своє меню кілька смачних, ситних і простих у приготуванні ідей. Реклама Читайте також: Вийде смачніше. П’ять помилок, яких слід уникати, готуючи вівсянку на ніч 20 найкращих рецептів каш на всі випадки життя Справжній гуцульський банош: ідеально з бринзою і шкварками Ця ніжна страва ідеально смакуватиме на обід, вечерю чи святкове застілля. Вона не лише ситна, смачна, а й корисна для здоров'я. Перейти до рецепту Тушкована печінка з гречкою: справжній бюджетний суперфуд Це доступна, поживна й недооцінена страва. Вона багата на залізо, вітаміни, а також ідеально підходить для підтримки енергії, здоров’я крові та імунітету. Розповідаємо, чому її варто додати до меню хоча б раз на тиждень. Перейти до рецепту Так ви рис ще не готували. Індонезійська страва бубур-аям - автентичний рецепт Бубур-аям — це індонезійська страва, що складається з рисової каші (бубур), яку подають з подрібненою куркою (аям) та різними начинками. Перейти до рецепту Густа й ароматна: рисова каша аррос кальдо з куркою та часником Аррос кальдо з куркою - це традиційна філіппінська рисова каша, в якій ніжні шматочки курки поєднуються з насиченим бульйоном. Перейти до рецепту Як приготувати поминальне коливо: символічна страва в українській традиції Коливо, також відоме як сочиво, - це традиційна українська ритуальна страва, яку найчастіше подають на поминках або під час певних релігійних свят, наприклад, на Різдво. Перейти до рецепту Молочна гарбузова каша: найкращий рецепт з дитинства Навариста та злегка солодка, ця каша, безумовно, є комфортною їжею. Багато хто може пам'ятати її і любити ще з дитинства. Перейти до рецепту Каша Зозуля. Автентична українська страва з пшона з маком на молоці Ніжна та солодкувата на смак пшоняна каша з чорними вкрапленнями маку дійсно дещо нагадує рябеньку пташечку. Перейти до рецепту Авдіївська каша: старовинний рецепт з кінця XIX сторіччя Традиція приготування Авдіївської каші активно популяризується в місцевій громаді через проведення кулінарних майстер-класів та поширення рецептів приготування цієї страви. Пропонуємо відтворити рецепт у себе вдома. Перейти до рецепту Молочна каша: ідеальний солодкий сніданок Молочна каша - це чудовий солодкий сніданок для дорослих і дітей. Адже в дитинстві ті каші часто не смакують, а в дорослому віці їх можна зробити ідеальними. Перейти до рецепту По-українськи: рецепт бігосу з куркою та гречкою Достатньо викласти всі інгредієнти у форму для запікання, залити водою і поставити у духовку. На приготування ви витратите всього пів години часу. Перейти до рецепту Гарбузово-кукурудзяна каша: сніданок з яскраво вираженим смаком Ця ніжна молочна каша сподобається усім поціновувачам осіннього хіта — гарбуза. Вона не лише дуже смачна, а й ніжна, ситна і поживна. Перейти до рецепту Кускус з овочами: швидка та поживна страва для будь-якого випадку Ця страва не потребує особливих умов для приготування, що робить її ідеальним вибором у будь-який час, навіть у складних ситуаціях. Перейти до рецепту Гречка з грибами без світла: рецепт обіду з кашею Цей рецепт гречаної каші включає в себе смачні підсмажені гриби, ароматну цибулю та свіжу зелень. Це найкращий гарнір до будь-якого обіду - ситний і корисний для всіх! Перейти до рецепту «Замовкни і ковтай»: рецепт найпопулярішої кукурудзяної каші в Румунії Цю ситну страву за популярністю в Румунії можна прирівняти до картоплі в Україні. Вона ситна, смачна і має багато різних варіацій. Перейти до рецепту Без молока: рецепт пшоняної каші з гарбузом Швидка і проста у приготуванні гарбузова пшоняна каша — це надзвичайно заспокійлива тепла їжа, яка здатна зігріти організм. До її складу входять лише гарбуз, пшоно, вода та цукор. Перейти до рецепту Полента з грибами та часником - рецепт від дієтологині Приготуйте цю страву на вечерю і насолоджуйтеся ситним, зігріваючим смаком, що додасть бадьорості та енергії надовго. Перейти до рецепту Сніданок мрії. Пудинг з малиною та кокосом Немає малини? Додайте інші ягоди! Перейти до рецепту Рецепт поленти з грибами: «обійми в одній тарілці» Це вишукана, але проста в приготуванні та досить бюджетна страва, яка перенесе вас до Італії і подарує затишок та тепло в морозний день. Перейти до рецепту Рецепт каші варнічкес від львівської шефині Цей вишуканий, ситний і смачний рецепт потрапив на шпальти The New York Times. Пропонуємо приготувати страву вдома та насолоджуватися неповторним смаком і ароматом. Перейти до рецепту Смак історії: пшоняна каша з сухофруктами за давнім рецептом Ця проста страва ідеально смакуватиме на повсякденний сніданок. Вона чудово підійде, якщо у вас непереносимість глютену або ви дотримуєтесь посту. Перейти до рецепту Читайте також: Зміцнює здоров’я серця. Учені назвали крупу, що допомагає регулювати рівень холестерину Редактор: Тетяна Денисенко Теги: Рецепти Сніданок Вечеря Каша На обід