TITLE: Ледачі вареники: 7 найкращих рецептів - рецепти та поради ТМ Ласунка SOURCE: https://lasunka.com/blog/ledachi-vareniki-7-krashih-receptiv/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Немає часу читати? Ледачі вареники: 7 найкращих рецептів Ледачі вареники — справжня знахідка для господинь, які не хочуть довго стояти біля плити. Щоб їх приготувати не потрібно особливих інгредієнтів і багато часу. Всього за 20 хвилин у вас вийде смачне і ситне блюдо для всієї родини. Рецептів ледачих вареників є дуже багато — можна зробити такі, які нагадають смак дитинства, або проявити фантазію і поекспериментувати з продуктами, соусами. Нижче ми підготували рецепт класичних ледачих вареників з сиром з покроковим фото приготування. А також зібрали добірку з 7 смачних рецептів тих же ледачих вареників, але не тільки з сиру. Буде смачно! Як правильно приготувати ліниві вареники з сиром: цінні поради 1. Класичні ліниві вареники. Рецепт з фото крок за кроком 2. Рецепт ледачих вареників з сиром і манкою 3. Рецепт ледачих вареників з сиром і малиною 4. Гарбузові ліниві вареники з сиром 5. Бурякові ліниві вареники з сиром 6. Ледачі вареники з сиром і шпинатом 7. Рецепт незвичайних ледачих вареників Як правильно приготувати ліниві вареники з сиром: цінні поради Є кілька тонкощів у виборі продуктів і процесі приготування. Дотримуйтеся рекомендацій нижче й у вас вийдуть дійсно смачні ліниві вареники з сиром. У ледачих вареники головне — сир. Замішуйте тісто так, щоб відчувалися крупинки сиру. Не додавайте багато борошна, інакше страва стане схожою на варене тісто. Беріть тільки свіжий сир. Краще, щоб він був не кислим і добре віджатим. Якщо ви хочете, щоб вареники вийшли більш ніжними, візьміть сир жирніше, 9%-ої жирності буде досить. Для більш ніжного смаку в тісто кладуть жирні вершки або додають їх в тарілку з готовою гарячою порцією. Пористе повітряне тісто виходить, якщо сир перед приготуванням протерти через дрібне сито, розім'яти виделкою або перебити за допомогою блендера. Для варіння наливайте в каструлю більше води (не менше 3 л), так вони не злипнуться. Не переварюйте їх, інакше вони перетворяться в клеєподібні биточки! Після того, як тісто спливе, варити його потрібно всього 3-4 хвилини. Зайву порцію сирих ледачих вареників помістіть в морозилку для зберігання. Коли знову захочете приготувати їх, просто зваріть в окропі, попередньо не розморожуючи. Вареники, що залишилися після трапези, можна зберігати в холодильнику, а потім обсмажити в панірувальних сухарях. Так ви отримаєте оригінальне сирне печиво. 1. Класичні ліниві вареники. Рецепт з фото крок за кроком Калорійність: 225 Ккал/100 г Час приготування — 20 хвилин Складність — легко Інгредієнти: жирний сир 9% — 200 г; яйце куряче — 1 шт.; цукор в піску — 2 ст.л.; пшеничне борошно вищого сорту — 2 ст.л. (при великій вологості сиру збільште кількість до 4 ст.л.); ½ ч.л. ванільного цукру без гірки; дрібка солі. Як приготувати ліниві вареники з сиром: У глибоку посудину помістіть сир, розімніть за допомогою виделки або ложки. Додайте яйце, цукор і ванільку. Присолите і ретельно вимішайте. Замісити тісто, поступово додаючи просіяне борошно. Сирно-борошняна суміш повинна вийти вологою і липкою, тоді готову страву придбає особливу легкість. Розділіть на 3-4 частини, з кожної частини зліпите ковбаску, як на фото. Розріжте кожну на шматочки довжиною 3 см. Обваляйте шматочки в борошні та злегка приплюснете пальцями. У поглиблення таких готових «шайб» відмінно затікає вершкове масло або сметана. У великій каструлі закип'ятіть воду і всипте сирі заготовки. Відразу перемішайте ложкою, щоб вони не пристали до дна каструлі. З моменту, як тісто спливе, варіть приблизно 3-4 хвилини. Дістаньте з каструлі, приправте вершковим маслом. 2. Рецепт ледачих вареників з сиром і манкою Ледачі вареники з манною крупою виходять більш пишними, менш ніжними та калорійними. А ще манка ущільнює заготівлю, тому вона не розвалиться і не розвариться. Калорійність: 275 Ккал/100 г. Час приготування — 40 хвилин. Складність — легко Інгредієнти: домашній сир або магазинний не менше 15% жирності — 200 г; яйце середнього розміру — 1 шт.; цукор в піску — 2 ст.л.; борошно вищого сорту — 1 ст.л., якщо вологість сиру висока — візьміть 2 ст.л.; манна крупа — 2 ст.л .; жирна сметана або густі вершки — 1 ст.л.; ваніль і сіль — за смаком. Процес приготування: Щоб манка розм'якшилася і не відчувалася крупинками на зубах, змішайте її з густими вершками або сметаною, залиште на 10 хвилин. Перетріть сир з цукром, вбийте яйце. Підмісіть розбухлу манку. Додайте ваніль на кінчику ножа і невелику щіпку солі, щоб підкреслити смак. Просійте пшеничну муку, щоб наситити її киснем. По частинах додавайте в тісто, вимішуючи його до потрібної консистенції. Сформуйте з заготівлі ковбаски, наріжте шматочки потрібного розміру. Закиньте в киплячу воду і по готовності перекладіть на теплі тарілки з підталим вершковим маслом. 3. Рецепт ледачих вареників з сиром і малиною Калорійність: 205 Ккал/100 г Час приготування — 20 минут Складність — легко Інгредієнти: сир 9% жирності — 200 г; куряче яйце — 1 шт.; цукровий пісок — 1-2 ст.л .; борошно — 2 ст.л., якщо сир вологий — можна 4; малина — 50 г; ваніль і сіль — за смаком. Спосіб приготування: Перетріть сир через сито, додайте цукор, сіль, яйце, перемішайте. Поступово додаючи борошно, замісіть тісто. Зліпіть ковбаску, розріжте її на рівні шматочки. Придавіть пальцями тісто в центрі, утворюючи лунку. Викладіть в середину кожного вареника малину і защипніть краї, щоб ягода була всередині. Посипте зверху борошном. Малину для цього рецепта краще брати свіжу. Якщо такої можливості немає, заздалегідь розморозьте ягоди, щоб позбутися від надлишку вологи. Відварюйте в киплячій воді не більше 5 хвилин. 4. Гарбузові ліниві вареники з сиром Калорійність: 218 Ккал/100 г Час приготування — 60 хвилин Складність — легко Інгредієнти: сир жирністю 9% — 200 г; куряче яйце — 1 шт.; цукор-пісок — 1-2 ст.л.; борошно — 4-5 ст.л.; гарбуз варений — 100 г; ваніль і сіль — за смаком. Процес приготування: Гарбуз попередньо зваріть до м'якості, остудіть. У сир додайте сіль, цукор, яйце і гарбуз. Збийте блендером до однорідної маси. Просійте в сирну масу борошно і замісіть липке, трохи вологе тісто. Сформуйте тісто в ковбаски, розділіть ножем на рівні шматочки та обкатайте їх в борошні, надаючи бажану форму. Проваріть в окропі близько 5 хвилин. 5. Бурякові ліниві вареники з сиром Кольорові ліниві вареники з буряком не тільки оригінальні, але і корисні. Рецепт особливо актуальний для дітей, які не хочуть їсти овочі. Калорійність страви з цукром: 220 Ккал/100 г Калорійність без цукру: 205 Ккал/100 г Час приготування — 80 хвилин Складність — легко Інгредієнти: сир жирністю 9% — 200 г; куряче яйце — 1 шт.; борошно — 4-5 ст.л.; буряк — 100 г у відвареному вигляді; сіль за смаком; цукор — за бажанням і за смаком. Процес приготування: Відваріть буряк, остудіть, натріть на дрібній тертці або пюруйте за допомогою блендера. Розімніть сир, додайте, сіль, яйце, буряк. Якщо готуєте солодкі ліниві вареники з сиром, додайте цукор. Якщо ні — можна додати більше солі або рубану зелень. Всипте борошно, замісіть тісто. Зліпіть ковбаски, поріжте їх на шматочки. Надішліть варитися в киплячу воду на 3-5 хвилин. 6. Ледачі вареники з сиром і шпинатом Калорійність: 160 Ккал/100 г Час приготування — 30 хвилин Складність — легко Інгредієнти: сир жирністю 9% — 200 г; куряче яйце — 1 шт.; борошно — 2 ст.л., якщо сир вологий — можна 4; шпинат — 200 г; сіль за смаком. Процес приготування: Якщо шпинат заморожений, розморозьте його та обов'язково просушіть на сковороді для позбавлення від зайвої рідини. Якщо свіжий, обдайте окропом, висушіть і подрібніть. Змішайте сир з усіма інгредієнтами, борошно засипте в останню чергу. Замісіть тісто, скачайте ковбаски та наріжте на рівні шматочки. Надайте тісту бажану форму: сформуйте кульки або «шайбочки». Опустіть в киплячу воду і відварюйте 3-4 хвилини. 7. Рецепт незвичайних ледачих вареників Ледачі вареники без сиру традиційно готують в Італії. Як головний інгредієнт використовується картопля. Це такий собі аналог звичних для нас картопляних галушок. Називають такі ліниві вареники — ньокки. Їх подають як гарнір або як основну страву, посипану сиром Парміджано і зеленню. Завдяки цьому страва виходить ще більш ситною. Калорійність: 195 Ккал/100 г Час приготування — 40 хвилин Складність — легко Інгредієнти: картопля — 3-4 шт.; куряче яйце — 1 шт.; борошно — 150 г; сіль, перець за смаком. Процес приготування: Попередньо зваріть картоплю в мундирі. Очистіть від шкірки та розімніть вилкою, товкачем або натріть на тертці. Додайте сіль, спеції, яйце. Потім поступово підсипати муку в кілька прийомів. Замісити тісто. Воно повинно вийти однорідним і м'яким. Щоб тісто не липло до рук, рясно посипайте борошном обробну дошку. Скачайте 3-4 ковбаски, розріжте на шматочки довжиною 3-4 см. Обваляйте шматочки в борошні. Щоб зробити рифлення на тесті, притисніть його виделкою або розкачайте на спеціальній дошці. Висипте ньоккі в киплячу воду і варіть не більш 3 хвилин, періодично помішуючи. Це базовий рецепт приготування картопляних ледачих вареників. Урізноманітнити смак легко, додавши до готових ньоккі томатну пасту, нарізаний шпинат, петрушку, базилік. Оригінальність готової страви додасть пюре вареної моркви або гарбуза. Експериментуйте, щоб знайти свій неповторний смак! Статті по темі Новинки у лінійці заморожених напівфабрикатів: смак справжнього домашнього затишку! Король осіннього столу: трендові страви із гарбуза Млинці з морозивом і фруктами Пломбір без жодних «Е»! Як все починалось? Наша історія ТУТ ВИ МОЖЕТЕ ОЗНАЙОМИТИСЯ З 28-РІЧНОЮ ІСТОРІЄЮ МОРОЗИВА «ЛАСУНКА». Перейти Перейти Наші бренди морозива Докладно «Схвалено Доктором Комаровським»: ТМ «Ласунка» серед перевірених! Смак осені з ароматом Сходу: новинки від «Ласунка» Боул з морозивом: 5 ідей, як зробити простий десерт трендовим Новинки у лінійці заморожених напівфабрикатів: смак справжнього домашнього затишку! Король осіннього столу: трендові страви із гарбуза Осінній марафон знижок на морозиво «Ласунка» в АТБ! «Схвалено Доктором Комаровським»: ТМ «Ласунка» серед перевірених! Смак осені з ароматом Сходу: новинки від «Ласунка» Боул з морозивом: 5 ідей, як зробити простий десерт трендовим Новинки у лінійці заморожених напівфабрикатів: смак справжнього домашнього затишку! Король осіннього столу: трендові страви із гарбуза Осінній марафон знижок на морозиво «Ласунка» в АТБ! «Схвалено Доктором Комаровським»: ТМ «Ласунка» серед перевірених! Смак осені з ароматом Сходу: новинки від «Ласунка» Боул з морозивом: 5 ідей, як зробити простий десерт трендовим 1 2 3 4 5 6 Як ми готуємо морозиво?