TITLE: Українські супи - рецепти з горохом, квасолею, галушками, рибної юшки — Шуба SOURCE: https://shuba.life/articles/9625-7-smachnih-ukrayinskih-supiv-na-shoden LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Особливості українських супів Вони апріорі є наваристими. За це відповідають наші улюблені крупи та бобові — гречка, пшоно, перловка, квасоля. З давніх-давен до українських супів додаються різноманітні сезонні овочі — не тільки свіжі, а й квашені, що робить їх особливо корисними. Ферментовані овочі допомагають нашій травній системі та зміцнюють імунітет. Читайте: Як квасити капусту — рецепти й поради від господинь З нашими простими рецептами супів ваші близькі будуть ситими, здоровими та задоволеними! Понеділок: гречаний суп з грибами А понеділок не важкий день, а смачний. І ви самі переконаєтеся в цьому, коли отримаєте гарну тарілочку із гречаним супчиком. А в ньому і ніжні овочі, і запашні грибочки, і улюблена гречка, і всі вони чекають на зустріч із вами. Такий суп можна додати в пісне меню , або готувати його з куркою. Вівторок: капусняк на реберцях Якщо у вівторок не снопів сорок, а запашний і насичений капусняк? Дивовижна ідея! SHUBA вже має для вас покроковий рецепт капусника квашеної капусти, яловичини та пшона. Тематична добірка : рецепти з квашеною капустою , крім капусняка Середа: розсольник з перловкою Наваристі розсольники треба готувати на м’ясі. Пропонуємо реберця. Ідеально, якщо в страві буде присутня перловка. Четвер: квасолевий суп Квасолеві супи повноцінні, тобто не потребують присутності м’яса. Звертаємо вашу увагу на давній український суп зганянку. Він дуже ситний і смачний! Для любителів квасолі : рецепти перших, основних страв і салатів П’ятниця: гороховий суп Пропонуємо наваристий гороховий супчик. Цей ситний і заспокійливий суп з гороховою крупою, м’ясом курки зовсім легко приготувати. Просто повторюйте за нами! Для ідеального супу з горохом експерти радять додавати у воду під час варіння бобових трохи соди або вершкового масла чи олії Субота: курячий суп з галушками Супи з галушками — гордість української кухні. Субота — кінчається робота, але супчик сам не звариться. Запрошуємо вас на зустріч зі смачним рецептом курячого супу з галушками. Окрім овочів, картоплі моркви й цибулі, суп містить шматочки курки. Неділя: рибна юшка Короп, товстолобик, окунь — з цих трьох видів готують наваристу рибну юшку на Одещині. Дивність цієї юшки полягає не в тому, що шум не знімають. І взагалі не чіпають варива ложкою, доки не буде готове. Ці прекрасні українські страви впевнено претендують стати улюбленими супами осені та зими. І це далеко не весь перелік рецептів, якими ми пишаємося: пісний суп із сочевицею ; суп українських греків хаурма-лохша ; суп з готовими пельменями . Скопіювати Facebook Telegram Viber X Коментарі