TITLE: Для любителів італійської кухні: 5 рецептів смачної пасти SOURCE: https://womo.ua/dlya-lyubiteliv-italiyskoyi-kuhni-5-retseptiv-smachnoyi-pasti/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Для любителів італійської кухні: 5 рецептів смачної пасти 17 Жовтня 2023 Леся Сайко Оскільки Всесвітній день пасти відзначається щороку 25 жовтня, а 17 жовтня проводиться Національний день пасти в США, ми підготували кілька апетитних рецептів смачних страв з пасти. Дивно, як просте поєднання борошна, яєць і води перетворюється на щось таке чудове — і універсальне — як макаронні вироби. Зазначимо, що сьогодні в усьому світі існує понад 600 видів пасти. Вона стала основою для нескінченних рецептів і може бути заправлена чим завгодно: від легкої олії з овочами до ситного болоньєзе. Навіть людям, які ведуть здоровий спосіб життя з низьким вмістом вуглеводів, доводилося створювати кабачкову локшину, щоб задовольнити тягу до спагетті. Читайте також: 5 ідей для італійської пасти з сезонними овочами: рецепти від Марко Черветті Що приготувати: різноманітні рецепти пасти Паста Карбонара Фото: Karishma Pradhan Інгредієнти: Banner Рішуча. Справжня. Небайдужа. 17 грудня 2025 року в Києві SHE Congress об’єднає власниць бізнесу, керівниць, медійних і культурних діячок, волонтерок. Під слоганом «Рішуча. Справжня. Небайдужа» учасниці поговорять про вибір, який формує майбутнє, команди та суспільство. На сцені SHE Congress кожна історія рішучості є важливою — про кроки в бізнесі й кар’єрі, освіті й комунікаціях, спорті й здоров’ї, благодійності та волонтерстві. І навіть про ті рішення, на які ще не наважилися — адже це теж частина шляху. Забронюйте Вашу участь за найкращими умовами! ДОЛУЧИТИСЯ 1 столова ложка оливкової олії першого віджиму або несолоного вершкового масла, товстий нарізаний кубиками бекон (пачку), 1-2 зубчики часнику, подрібнені, приблизно 1 чайна ложка (за бажанням), 3-4 цілих яйця, 1 склянка тертого сиру пармезан або пекоріно, 1 пачка спагетті (або букатіні або фетучіні), кошерна сіль і свіжомелений чорний перець. Спосіб приготування: Нагрійте воду для пасти: Поставте велику каструлю з підсоленою водою до кипіння (1 столова ложка солі на кожні 2 літри води). Обсмажити бекон і часник: Поки вода закипить, розігрійте оливкову або вершкове масло у великій сковороді на середньому вогні. Додайте бекон і повільно готуйте до хрусткої скоринки. Додайте часник (якщо використовуєте) і готуйте ще хвилину, потім вимкніть вогонь і покладіть бекон та часник у велику миску. Збити яйця і половину сиру: У невеликій мисці збийте яйця та додайте приблизно половину сиру. Зварити пасту: Коли вода закипить, додайте суху пасту й варіть, не накриваючи кришкою, до кипіння. Змішайте макарони з беконом: Коли макарони стануть аль-денте (все ще трохи твердими, не м’якими), за допомогою щипців перемістіть їх у миску з беконом і часником. Нехай вони будуть мокрими. Залиште трохи води для пасти. Швидко перемістіть макарони з каструлі в миску, оскільки ви хочете, щоб макарони були гарячими. Саме тепло пасти нагріє яйця достатньо для створення вершкового соусу. Перемішайте все, щоб макарони охолонули настільки, щоб яйця не згорнулися, коли ви їх змішуєте. (Це складна частина). Додайте збиті яйця з сиром і швидко перемішайте, щоб знову з’єднати. Посоліть на свій смак. Додайте до макаронів трохи води, щоб вони не висохли. Подавайте одразу з рештою пармезану та свіжомеленим чорним перцем. Якщо хочете, посипте невеликою кількістю нарізаної свіжої петрушки. Читайте також: Що приготувати з груш: найсмачніші осінні рецепти Паста з гарбузом Фото: falstaff.com Інгредієнти: 400 г пенне, паккері або інші товсті, круглі, короткі макарони 2 свіжі свинячі сосиски 1 чайна ложка насіння фенхелю 1 чайна ложка сушених пластівців чилі 1 гілочка розмарину, голки видалені та подрібнені 3 жменьки часнику, очищеного, дрібно нарізаного 800 г гарбуза, нарізати кубиками приблизно 2х2 см 100 г сиру пармезан, тертого чорний перець, свіжомелений оливкова олія зелень кропу Спосіб приготування: Відваріть макарони в добре підсоленій киплячій воді відповідно до інструкцій на упаковці до аль-денте. Тим часом очистіть ковбасу від шкірки й наріжте невеликими шматочками. На сковороді розігріти оливкову олію й обсмажити шматочки ковбаси, поки вони не забарвляться. Додайте насіння фенхелю, чилі, розмарин і часник, і смажте приблизно 1 хвилину, потім додайте варений гарбуз і також коротко обсмажте. Перемішуйте. Злийте пасту. Додайте макарони до соусу, додайте сир і за потреби відрегулюйте консистенцію невеликою кількістю води для приготування макаронів. Приправити свіжомеленим чорним перцем. Подавати на підігрітих тарілках і прикрасити зеленню кропу. Більше рецептів з гарбуза, читайте тут. Читайте також: Що приготувати зі слив: 5 смачних та простих рецептів Лазанья Фото: Courtesy Adam Friedlander Інгредієнти: фарш м’ясний – 800 г, помідори – 2 шт, цибуля – 2 шт, листи для лазаньї — близько 10 штук, часник – 2 зубчики, томатна паста – 2 ст. л, сир – 100 г, рослинна олія для обсмажування і сіль (на свій смак). Для соусу нам знадобляться: вершкове масло – 50 г, молоко – 600 мл, борошно – 5 ст. л без гірки, запашний перець (на свій смак). Щоб приготувати лазанью, добре розігрійте рослинну олію в пательні. Обсмажте на ній нарізану цибулю, а потім додайте фарш. Ретельно розімніть фарш виделкою, щоб при обсмажуванні не утворилися великі грудочки. Додайте до фаршу томатну пасту, нарізані помідори й часник. Посоліть на свій смак. Тушкуйте фарш під кришкою близько 10 хвилин. За бажанням ви можете додати в фарш ваші улюблені трави — смак лазаньї від цього тільки виграє. Щоб приготувати соус бешамель, розтопіть на маленькому вогні вершкове масло, всипте борошно і, постійно помішуючи, злегка обсмажте. Поступово влийте молоко, не переставайте помішувати. Доведіть суміш до стану вершків і зніміть з вогню — соус готовий. Запікати лазанью краще в скляній або керамічній формі. Дно змастіть соусом, потім викладіть листи для лазаньї. Зверху їх полийте соусом і викладіть шар начинки, присипте його сиром. Залийте фарш соусом бешамель і повторіть шари. Завершальний шар лазаньї полийте соусом, що залишився, і посипте сиром. Запікати лазанью треба при 190-200 градусах близько 35 хвилин. Лазанья має зарум’янитися. Готову страву необхідно злегка остудити і лише потім можна нарізати. Увага! Деякі листи для лазаньї попередньо потрібно відварювати. Читайте інструкцію виробника. Рада. Щоб лазанья вийшла ніжнішою, з помідорів можна попередньо зняти шкірку. До речі, за цим же рецептом готується і лазанья з куркою. Зручно використовувати курячий фарш або ж обсмажити м’ясо і розібрати його на волокна. Читайте також: Що приготувати з кабачків? Смачні та прості рецепти страв на будь-який смак Домашні тальятелле з білими грибами Фото: independent.co.uk Інгредієнти: Для макаронного тіста: 500 г борошна 5 яєць сіль Для соусу: 400 г білих грибів 1 зубчик часнику 40 г оливкової олії 150 мл овочевого бульйону 35 г вершкового масла несолоного 15 г петрушки Сіль і перець Спосіб приготування: На чистій робочій поверхні зробіть горбок з борошном і зробіть поглиблення в центрі. Помістіть яйця в лунку і поступово вмішайте борошно в центр, щоб з’єднати. Поступово додавайте борошно з боків, доки все борошно не буде перемішано й у вас не вийде гладка кулька тіста. Поставте тісто для пасти в холодильник, щоб воно відпочило, поки приготуєте соус. Часник дрібно порубати. Білі гриби дрібно наріжте. Додайте оливкову і вершкове масло в сковороду і розтопіть. Додайте часник і гриби, повільно варіть до м’якості. Додайте бульйон і повільно тушкуйте, поки не зменшиться, потім додайте подрібнену петрушку (залишивши трохи для прикраси). Тим часом за допомогою машини для макаронних виробів або качалки розкатайте макарони товщиною 2 мм. За допомогою ножа наріжте пасту товстими стрічками тальятелле. Залиште трохи підсохнути на деку, присипаному борошном. Коли будете готові до подачі, поставте каструлю з підсоленою водою на кип’ятіння. Відваріть макарони до стану аль-денте (приблизно 2-3 хвилини), вийміть і додайте прямо на сковороду разом з бульйоном і білими грибами. Готуйте разом, додаючи будь-яку воду для пасти, щоб розпушити. Подавайте негайно, додавши трохи нарізаної петрушки та свіжого пармезану. Читайте також: Здорове харчування щосезону — 400 грамів овочів та фруктів на день Спагеті з фрикадельками Фото: Depositphotos Інгредієнти: 400 г спагеті, 12 мл оливкова олія, сіль. Для фрикадельок: 300 г — яловичий фарш, 50 г — сир твердий, 20 г — хліб білий, 1 яйця курячі, 1 Часник, зубчики, Петрушка, гілочка, Сіль, Перець чорний мелений, 50 г — молоко 2,8%, 1 г — мускатний горіх. Для соусу: 24 мл — оливкова олія, 2 зубчики часнику, 5 томатів, 10 г — базилік, гілочка, 1 цибулина, сіль, перець чорний мелений. Спосіб приготування: Дуже дрібно наріжте цибулю та часник. Далі візьміть сковороду, розігрійте її та додайте оливкову олію. Киньте на сковороду часник, сіль та мелений перець, обсмажте не більше однієї хвилини. Помідори наріжте, додайте до часнику, перемішайте. Після цього додайте у соус гілочки базиліка. Накрийте сковороду кришкою і тушкуйте соус протягом 15-20 хвилин на повільному вогні. Далі підготуйте інгредієнти для приготування фрикадельок. Перевіримо ще раз: фарш, куряче яйце, сир, молоко, часник, хліб, тертий мускатний горіх, петрушка, сіль й чорний мелений перець. Часник мілко порубайте, те ж саме зробіть з петрушкою. Видаліть скоринку зі шматочка хліба, далі замочіть його в молоці. Витягніть хліб з молока, відіжміть. Сир натріть на тертці. Далі підготуйте миску, в якій з’єднайте фарш, хліб, часник, яйце, тертий сир і рубану петрушку. Посоліть, поперчіть та додайте мускатний горіх. Добре перемішайте всі інгредієнти. Сформуйте з фаршу кульки — фрикадельки. Викладіть їх у томатний соус та тушкуйте протягом 15-20 хвилин. В середині готування їх слід перегорнути. Далі готуємо спагетті. Для цього нам потрібно взяти саме спагетті, оливкову олію та сіль. Візьміть каструлю, додайте холодну воду, доведіть до кипіння. Варіть спагетті у підсоленій воді, додавши оливкову олію. Коли спагетті зваряться, відкиньте на друшляк. Читайте також: Що приготувати з гарбуза: 5 простих рецептів Розкладіть готову пасту по тарілках. На них покладіть фрикадельки, полийте їх томатним соусом та прикрасьте базиліком.