TITLE: Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі - покроковий рецепт з фото. Автор рецепта Solomia Hrytsyuk . - Cookpad SOURCE: https://cookpad.com/ua/recipes/24486596 LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі Lena K і інші відреагували 😋 18 ❤️ 18 👏 17 Поділіться своїм першим Cooksnap! 2 коментарі Irina Vilian 1 “Які пухкенькі красунчики😁😋” Solomia Hrytsyuk Solomia Hrytsyuk @Soliloquy Вареники мають безліч варіацій, сьогодні пропоную тісто на дріжджах, сметані та кефірі, додала я також частину цільнозернового борошна, що робить тісто більш щільним. #вареникинадріжджах #популярні Зберегти рецепт Поділитися Надрукувати Інгредієнти на 500 гр борошна 470 г білого пшеничного борошна 30 г цільнозернового пшеничного борошна 250 мл сметани 250 мл кефіру 7 г дріжджі свіжі 1/4 ч. л. соди питтєвої 1/2 ст. л. цукру 1/3 ст. л. солі Начинка 2 великі картоплини на 300 гр (600 грам картоплі) 1 невелика цибулина 7-10 г вершкового масла Олія для обсмажування цибулі Сіль, вода для варіння картоплі Кроки 1 година 40 хвилин 1 Кефір та сметану витягнути з холодилька та залишити, щоб вони нагрілися до кімнатної температури. Фото кроку 1 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 2 Змішати 2 види борошна, просіяти. Висівки з цільнозернового можуть залишатися у ситі, але їх треба додати до загального борошна. Фото кроку 2 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 3 Варимо очищену картоплю в підсоленій воді, ріжемо дрібно цибулю та обсмажуємо на олії до золотистого кольору. Робимо пюре з картоплі, додаємо масло та цибулю, гарно вимішуємо. Фото кроку 3 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 3 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 3 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 4 До суміші кефіру та сметани додаємо сіль, цукор, соду та подрібнені дріжджі. Акуратно розмішуємо ложкою. Поступово додаємо борошно. Фото кроку 4 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 4 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 4 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 5 Руками замішуємо тісто. Куля тіста має постояти, накрита рушником 40 хв у теплому місці. За 40 хв відкриваємо і маємо тісто. Фото кроку 5 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 5 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 6 Робимо тонкі варениці на присипаній борошном стільниці, кладемо начинку, тісто дуже акуратно защіпуємо пальцями, потрібно весь час їх добре підсипати і пальці мати також у борошні. Наліплюємо порцію вареників. Фото кроку 6 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 6 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 6 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 7 Тепер можна варити вареники у пароварці або у дуршлагу на кастрюлі з водою. Потрібно змастити посудину, де ви варите вареники олією, так вони не будуть липнути до поверхні. Варити від 6 до 9 хв на пару, залежно від розмірів вареників, готовність визначаєте на око, тісто має повністю змінити свій колір та структуру. Змастити ще маслом чи олією та подавати із сметанкою, смачного!