TITLE: Як приготувати вегетаріанські страви – день народження — Шуба SOURCE: https://shuba.life/articles/1607-vegetarianske-menyu-na-den-narodzhennya-smachne-svyato-do-nashoyi-hati LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Звісно, спочатку на сцені — наш Сомел’є у зелених штанях зі своїми чудовими порадами щодо поєднання нутових страв з вином , ну а тепер — наші вегетаріанські страви! Закуски на стіл! Вегетаріанська закуска кульки з картоплею Кульки створені з квасолі, картоплі та шпинату — це чудова закуска, з якої можна почати ваше чудове свято. Хрусткі та ніжні, вони пасуватимуть до будь-яких напоїв та нададуть потрібного тону вечірці. Картопляні кульки Фото: Depositphotos Як приготувати кульки з картоплею Хумус із базиліком До чипсів, брускет та французького багета відмінно підійде ніжний зелений хумус. Соус має гарний колір та красиво виглядатиме у декоративному посуді. Хумус із базиліком Фото: Depositphotos Як приготувати хумус із базиліком Нема свята без відомого салату! Вегетаріанський салат «Шуба» Дуже смачний вегетаріанський варіант відомого салату «Шуба» — це справжній подарунок для всіх гостей свята. Чи можливо уявити «Шубу» без оселедця? Так! Трохи сметани, зеленого горошку та перепелині яйця, і ваш ніжний яскравий салат вже сяє на святковому столі! Салат «Шуба» Фото: Freepik Як приготувати «Шубу» без оселедця Вегетаріанський салат олів’є Тофу, авокадо, картопля — це свіжий погляд на відомий салат. Вегетаріанський олів’є тішить своїм вишуканим смаком! Звісно, без огірочків та горошку не обійтися, та ще до них приєднується новий смачний інгредієнт — квасоля. Спробуємо? Олів’є Фото: Freepik Як приготувати олів’є по-новому Нут і тут! Нутові котлетки та овочеве рагу з нутом Як основну страву можна запропонувати нутові котлетки, які дуже легко приготувати та подати до них запашне овочеве рагу. Для приготування рагу вам знадобляться помідори, болгарський перець, кабачок та гриби. У страві за рецептом присутній нут, але якщо ви подаєте рагу до нутових котлеток, зі складу рагу його можна виключити, за бажанням. Овочеві котлетки Фото: Depositphotos Як приготувати нутові котлетки Як приготувати овочеве рагу Томатний соус сальса на різні смаки Чудовий сосус сальса відтінить і прикрасить будь-яку страву. Вибирайте свій особливий спосіб приготування із топлиста рецептів та насолоджуйтеся пікантним смаком легендарної страви. Як приготувати соус сальса за різними рецептами Стейк та ризото — ще далеко до компоту! Стейки із цвітної капусти Так, так! До компоту та десерту ще далеко, ми ще не спробували все з основних страв! Стейки зі смаженої цвітної капусти — це щось! Їх запікають у духовці та подають з будь-якими соусами та добавками. Ця страва, без всякого сумніву, знайде нових прихильників серед ваших гостей. До речі, SHUBA має зручний відеорецепт приготування капустяних стейків. Капустяні стейки Фото: Depositphotos Як приготувати стейки із цвітної капусти Вегетаріанське ризото Ризото — це неможливо смачний гарнір до капустяних стейків та, за бажанням, окрема основна страва. Який би варіант подачі ви не обрали — помилки не станеться, адже із таким ризото тільки свято і справляти! Ризото Фото: Depositphotos Як приготувати вегетаріанське ризото Компліменти для десертів — зірок кращих у концерті Вегетаріанський чизкейк Лимонний чизкейк для вегетаріанців — улюблений багатьма європейцями десерт. Це десерт без глютену та без випікання, що значно полегшує підготовку святкового столу. Основною десерту є фініки та мигдаль, підсолоджуючим інгредієнтом — сироп агави. До речі, такий сироп без зайвих турбот можна придбати у супермаркетах. Лимонний чизкейк Фото: Depositphotos Як приготувати вегетаріанський чизкейк Лимонний сорбет Лимон, вода та цукор, трохи заморозити — от і все. SHUBA прозоро натякає на те, що цей десерт легкий, швидкий та смачний! Шо сказати — зірка! Сорбет Фото: Depositphotos Як приготувати лимонний сорбет А ось і «компот»! Чудовий безалкогольний крюшон стане відмінним доповненням до десертного меню! Як приготувати безалкогольний крюшон І коктейлі очманілі, щоб всі келихи дзвеніли Лимонний коктейль та інші Освіжаючий ненав’язливий лимонний коктейль з ігристим вином — саме те, що потрібно для десертів, а якщо душа бажає простору для творчості — скористайтеся казковою добіркою коктейлів до дня народження. Фото: Depositphotos Рецепти найкращих коктейлів до дня народження SHUBA бажає вам щастя! Скопіювати Facebook Telegram Viber X Коментарі