TITLE: Страви з картоплі - Рецепти з фотографіями - Катрусина кухня SOURCE: https://easy-cooking.com.ua/tag/kartoplya/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Запечена картопля Katrusia 6 Comments Картопля, запечена в духовці половинками Цю картоплю я полюбила з першого шматочка. Вперше подібну страву спробувала ще років десять тому. Це відбувалося в часі святкування Різдва, ми ходили Вертепом по гостях і завітали до нашого тодішнього ректора. І от на столі в нього була така смачна запечена картопелька, дрібна і в олії. Вигляд і смак я запам’ятала надовго. І десь рік тому зустріла я цю страву знову в гостях, у знайомих. На цей раз картопля вже була не така дрібна, а порізана навпіл, і я нарешті дізналася, як вона готується. А виявляється, неймовірно просто. Прості рецепти я колекціоную з особливою палкістю, ну і, як завжди, не можу не поділитися з Вами. Не хочу такі скарби тримати лише для себе ;). Хоча, дуже імовірно, що багатьом таки вже знайомий цей рецепт. Інгредієнти Картопля однакового розміру – дрібна або середня Олія Read More Другі страви Рецепти Чанахи по-львівськи Katrusia 7 Comments Чанахи рецепт Чанахи – то така страва грузинської кухні, яку полюбляємо і ми також. Переробили на свій лад і готуємо фактично як повсякденну, поживну страву. Чанахи можна зустріти чи не в кожному львівському кафе, що пропонує місцеву кухню. Зрештою, в одному з таких кафе я вперше і спробувала цю страву. Та кафешки кафешками, а приготувати щось особливе самостійно – це не лише смачно, а й цікаво. Тому, запрошую долучатися :). Інгредієнти 500-600 г свинячої шинки 500-600 г картоплі Read More Дієтичні страви Другі страви Рецепти Страви з м'яса Страви з птиці Картопляні зрази запечені в духовці Katrusia 6 Comments Зрази з курячим філе, грибами, з картоплі Картопляні зрази… Люблю, коли зі звичайних і доступних продуктів можна зробити щось не зовсім звичайне, причому водночас смачне і гарне. Зрази за цим рецептом можна готувати і на кожен день, і на святковий стіл – гості точно зацінять! Я робила зрази з курячим філе, а в деякі додала ще трохи грибів. Можна також робити лише з грибами і цибулею або додавати всередину сир. Але насправді, начинок може бути безліч – до кольору, до вибору, кому що подобається. На першій фотографії – зрази з курячим філе. А ось такий вигляд у розрізі мали зрази з курячим філе та грибами. Зрази з картоплі Read More Другі страви Пісні страви Рецепти Страви з борошна, млинці, оладки Вареники з картоплею і сиром Katrusia 10 Comments Ну хто не любить гарячі, свіжозварені, домашні вареники? Здавалося б, що може бути простіше – замішуєш тісто, загортаєш у нього начинку, вариш – і готово. Ну, все майже так і є, але трохи інакше :). “Правильне” тісто є чи не найважливішим моментом при приготуванні вареників. Яка б смачна не була начинка, а жорстке тісто може зіпсувати весь смак. Головний секрет смачного і ніжного тіста для вареників, як це не дивно звучить, – небагато яєць, бо яйця ніби зв’язують тісто, роблять його міцнішим, але і жорсткішим водночас. Ще дуже важливо тоненько розкатувати самі варенички. Ну і наостанок – вода для замісу тіста має бути гарячою. Так, в багатьох (особливо старих) рецептах українських вареників радять додавати холодну воду, бо тоді тісто ніби менше сохне, але в результаті виходить значно твердішим. Я кладу тісто у кульок, і воно не встигає висохнути. А зліплені вареники одразу варимо. Інгредієнти Тісто для вареників 3 склянки пшеничного борошна 0.75 склян­ки води Read More Дієтичні страви Пісні страви Рецепти Салати Строгий піст Вінегрет Katrusia 3 Comments Салат вінегрет з квасолею та квашеною капустою Позитив вінегрету як салату є у тому, що він не лише корисний, наповнений вітамінами та усякими поживними речовинами, а й повністю овочевий, що дозволяє його готувати та споживати навіть у строгий піст. Крім того, він є актуальним як для повсякденного, так і для святкового меню. Загалом, є багато різновидів цього салату, але цей варіант – класичний, найбільш популярний і для мене найсмачніший. До речі, часом я роблю вінегрет без капусти і квасолі – теж дуже добре виходить. Дехто додає до салату ще мариновані гриби, але я скажу чесно – такого варіанту не пробувала. Цей салатик люблю і поважаю, рекомендую до споживання особливо в зимову пору. Смакуйте і тримайте рецепт. Read More Рецепти Салати Салат “Мімоза” Katrusia 0 Comments Салат з рибною консервою Популярний на пострадянському просторі майонезний салат з рибною консервою та вареними яйцями. Інгредієнти 250 г картоплі 200 г моркви 4 яйця 1 баночка рибної консерви Read More Дієтичні страви Перші страви Рецепти Зелений борщ Katrusia 4 Comments Весняний борщ з щавелю (чи кваску)Основою для приготування зеленого борщу є щавель, або квасок, як його ще називають на Західній Україні. Часом до цієї смачої страви додають молоду кропиву чи іншу більш екзотичну зелень, та сьогодні ми будемо готувати традиційний зелений борщ з продуктів, які можна купити в звичайному магазині чи на базарі. Зелений борщ не є борщем в традиційному розумінні цього слова. Це, швидше, суп із великою кількістю зелених інгредієнтів, але чомусь збереглася така народна назва, якою ми і послуговуємся. Інгредієнти 3 середні картоплини 200 г щавелю ½ цибулини Read More