TITLE: Салати - Рецепти салатів з фотографіями - Катрусина кухня SOURCE: https://easy-cooking.com.ua/salaty/page/2/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Категорія: Салати Home/Салати/Page 2 Рецепти Салати Салат “Грибна поляна” Katrusia 6 Comments Салат на Новий рік На святковому столі цей салат виглядає дуже ефектно. Щодо інгредієнтів – тут можна дати політ фантазії рівно настільки, наскільки ви любите поєднання тих чи інших продуктів. Цей салат можна зробити на Новий рік – чудово прикрасить стіл. Якщо компанія велика, бажано робити подвійну порцію. Інгредієнти 1 баночка маринованих шампіньйонів зелена цибуля, кріп, петрушка 250 г м’яса Read More Закуски Пісні страви Рецепти Салати Сир з огірками та зеленню Katrusia 0 Comments Салат из творога и зелениЦей рецепт української кухні став для мене доволі приємним відкриттям. Як виявилося, сир можна їсти не тільки у варениках чи просто зі сметаною, а ще й у солоному вигляді. Свіженький, весняний і максимально корисний салатик, який добре підходить як для повсякденного, так і для святкового меню. І, що важливо, на відміну від багатьох майонезних салатів, не створить зайвого навантаження на травну систему. Великий плюс цього салату ще й в тому, що поле для імпровізації тут необмежене. Додавайте сюди помідори, болгарський перець та інші улюблені овочі за смаком. Можна додавати також різні приправи, часничок, а також змішувати сметану з майонезом для заправки. Інгредієнти 400 г сиру, краще домашнього 150 г сметани 150 г огірків Read More Рецепти Салати Салат “Великодній” Katrusia 2 Comments салат з яйцями, помідорами та ковбасою Цей симпатичний і навіть доволі весняний салатик можна готувати як на тарілці, так і в салатниці. А “Великодній” салат, так це тому, що туди дуже гарно ідуть стандартні продукти з великоднього кошика – свячені яйця та ковбаска. Ну, і я його вперше приготувала на цьогорічний Великдень :). Звісно, цей салат можна готувати коли завгодно – хоч на свята, хоч на звичайний сніданок. Як на мене, доволі приємне поєднання продуктів, вийшло смачно і по-весняному зелено. весняний салат Read More Пісні страви Рецепти Салати Французький салат Katrusia 2 Comments салат з яблуками яйцями і сиромВи не повірите, наскільки цей салат є смачним і вдалим, особливо для святкового застілля. Поєднання яблук, цибулі і майонезу в одній страві – це спочатку звучить дещо незвично, але остаточний результат дуже приємно вражає. Ці продукти дійсно чудово поєднуються, а яблука надають салату свіжості і легкості. Французький салат накладається шарами, які перемазуються майонезом, а при подачі нарізається порційними шматочками, як торт, що додатково прикрашає святковий стіл. Інгредієнти 3-4 великих яблука (краще кислих, а в ідеалі – ренет) 4-5 варених яєць 150 г твердого сиру Read More Рецепти Салати Салат “Змійка” Katrusia 0 Comments Салат з курячим філе Доки ще не пізно, вирішила випробувати популярний в цьому сезоні салат “Змійка”. Це салат з курячим філе, грибами та сиром, викладений у формі змії та оригінально прикрашений плястерками маринованих огірків. Салат буде актуальним до святкування Нового 2013 року. Ідею оформлення, як можна легко здогадатися, я запозичила на безкрайніх просторах Інтернету. Інгредієнти 2 картоплини 1 морквина (за бажанням) 1 маленька цибулина 1 куряча філейка Read More Пісні страви Рецепти Салати Салат з буряком та чорносливом Katrusia 1 Comments Простенький і відомий салат з буряком та чорносливом. Для мене, як для палкої шанувальниці чорносливу з горіхами, це вже майже десерт. Підійде і на свята, і на кожен день. А якщо буряк солодкий і соковитий, то можна взагалі відмовитись від майонезу, а натомість додати 2-3 ст.л. топленого вершкового масла або рослинної олії (якщо вам потрібен пісний салат, наприклад). Інгредієнти 1 кг буряку 300 г чорносливу Read More Рецепти Салати Салат з квасолею, телятиною та сухариками Katrusia 2 Comments Це доволі ситний святковий салат з майонезною заправкою. Якщо ви любите різноманітні інтерпретації салатів з квасолі, то він обов’язково вам сподобається. Про сухарики взагалі мовчу – хто ж не любить ароматні хрумкі сухарики? Я готувала цей салат на День народження чоловіка – гостям засмакувало :). Його можна робити як з цибулею, так і без – як захочеться, а сухарики додавайте безпосередньо перед подачею, щоб вони не набрали майонезу і не перестали хрумтіти. Інгредієнти 300 г консервованої або вареної квасолі 400 г телятини 200 г огірків Read More Рецепти Салати Печінковий торт Katrusia 32 Comments Закусочний торт, зроблений з печінки Цього печінкового торта зі святкового столу гості змели найшвидше. Що тут скажеш – рецепт, як на мене, дуже навіть вдалий. Тортик вийшов ніжним і ароматним. Рекомендую готувати торт з печінки в якості святкової закуски – і смак хороший, і вигляд презентабельний. Для приготування можна використовувати телячу (волову) або курячу печінку, або будь-яку іншу на ваш смак. Тільки стосовно свинячої не впевнена, бо, кажуть, що вона гірчить і її обов’-язково потрібно вимочувати в молоці. Інгредієнти 0,5 кг печінки 2 цибулини 4 яйця Read More Дієтичні страви Пісні страви Рецепти Салати Строгий піст Салат з дайкона та моркви Katrusia 0 Comments Редька і морква. Пісний салатНещодавно відкрила для себе новий овоч – дайкон, а по-нашому – редька. Правда, це не проста редька, а китайська. Не особливо напружуючись, вдалося отримати чудовий салатик – і смачний, і корисний, ще й на вигляд дуже приємний. Інгредієнти 300 г моркви 300 г дайкона Read More Закуски Пісні страви Рецепти Салати Салат з плавленим сирком і часником Katrusia 0 Comments Салата з часником і плавленими сирками Дуже хороша закуска, смакує майже всім. Цю салату можна подавати на тарталетках, на помідорках, у вигляді бутербродів на шматочках хліба або ж просто в салатниці. Інгредієнти 5 яєць 2 плавлених сирки Read More Дієтичні страви Пісні страви Рецепти Салати Строгий піст Салат з заморожених овочів Katrusia 0 Comments Сьогодні святкуємо перший новий рецепт на оновленому сайті. Цей салатик простий, легкий і доволі дієтичний. Підходящий вибір для тих, хто хоче схуднути. Інгредієнти 700 г замороженої броколі 700 г замороженої зеленої квасолі 400 г шампіньйонів Read More Пісні страви Рецепти Салати Оселедець під шубою Katrusia 0 Comments Салат "Шуба" - Рецепти салатів - Кулінарний блог Катрусина кухня Салат оселедець під шубою, він же “шуба”, віддавна належить до класичних салатів, що готуються на Новий рік та інші зимові свята. Зараз популярності набувають видозмінені варіанти шуби, як-от: з яблуками, з яйцями та іншими додатковими інгредієнтами, але ми найбільше любимо саме такий найпростіший і незмінно смачний варіант. Інгредієнти 200 г філе оселедця 300 г картоплі 300 г моркви Read More Пісні страви Рецепти Салати Салат з крабових паличок Katrusia 0 Comments Пропоную один зі смачних і цікавих рецептів салату з крабовими паличками, який дуже гарно пасує до святкового столу. Смак солодкої кукурудзи гармонійно поєднується з крабовими паличками та кислуватими шампіньйонами, а твердий сир додає страві певної незвичайності і навіть пікантності. Інгредієнти 250 г крабових паличок 4 варених яйця 150 г консервованих шампіньйонів Read More Дієтичні страви Пісні страви Рецепти Салати Салат з тунцем Katrusia 0 Comments тунець Цей салат – найпростіше, що можна зробити з консервою тунця. А тунець – дуже корисна рибка, надзвичайно багата на протеїни і порівняно нежирна. Такий салатик добре вживати на сніданок: легко, корисно і поживно, особливо якщо майонезу давати по мінімуму. Інгредієнти 1 банка тунця у власному соці 2 яйця 2 невеликих огірки Read More Пісні страви Рецепти Салати Салат із сиру та редиски Katrusia 0 Comments Салат из творога и редиски Весною, та ще і на початку літа, не надто хочеться майонезних салатів. У цю пору віддаю перевагу легким та корисним салатам з весняними овочами та зеленню. Смачно, корисно і дуже просто. Подавати салат можна в салатниці. А якщо викласти такі сирні кульки на листочки зеленого салату, розкладені гарненько на великій тарілці, то ця страва прикрасить і додасть ізюминки будь-якому святковому застіллю. У цього салату, до речі є кілька версій. Замість редиски можна додати огірки, або зробити лише: сир, цибуля та зелень. Часом до сиру, зелені та огірків додаю також помідори і болгарський перець. Варіацій може бути безліч – не бійтеся експериментувати і знайдете той варіант, який Вам засмакує найкраще. Інгредієнти 400 г сиру 200 г сметани 8-10 редисок Read More