TITLE: Смажена картопля з грибами, як смажити картоплю з грибами SOURCE: https://www.unian.ua/recipes/second-courses/side-dishes/smazhena-kartoplya-z-gribami-yak-smazhiti-kartoplyu-z-gribami-11215157.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Рецепти читать на русском Хрустка смажена картопля з грибами: рецепт ситної смачної страви Катерина Пулатова 14:23, 11.11.20 3 хв. Ароматаня картопелька з грибним смаком повертає нас в дитинство. З усіх страв домашньої кухні смажена картопля є головною улюбленицею багатьох сімей. Готується вона легко і швидко, а хрустка скоринка і яскравий смак сподобаються абсолютно всім. В кінці осені настає грибний сезон, так що до звичної страви можна додати ароматні смажені гриби. Для цієї страви беріть будь-які свіжі лісові гриби або магазинні печериці. Смажена картопля з грибами і прянощами Картопля - 1 кг. Гриби будь-які - 1 кг. Ріпчаста цибуля - 300 г. Часник - 5-10 зубчиків Коріандр мелений - 1 ст. л. Сіль, перець. Рослинна олія для смаження. Гриби очистити від бруду і піску, нарізати великими шматочками. Цибулю і часник подрібнити. Картоплю нарізати кубиками. Нагріти сковороду з олією, покласти цибулю, відразу посолити. Гасити 5 хвилин, постійно помішуючи. Додати часник, смажити ще 3 хвилини. Відео дня Покласти в сковорідку нарізані гриби, тушкувати 10 хвилин на середньому вогні. Додати картоплю і накрити кришкою. Через 5 хвилин посолити, поперчити, і перемішати картоплю з грибами. Ще через 5 хвилин додати коріандр і долити олії, якщо її не залишилося. Смажити на маленькому вогні до повної готовності картоплі (приблизно 20 хвилин). При подачі прикрасити дрібно посіченою зеленню. Картопля смажена з грибами і куркою Куряче філе - 250 г. Гриби - 150 г. Картопля - 5-6 шт. Ріпчаста цибуля велика - 1 шт. Сіль, перець. Кріп, зелена цибуля. Рослинна олія - 5 ст. л. Картоплю почистити і нарізати соломкою, гриби залишити цілими, великі розрізати на 4 частини. М'ясо крупно нарізати. У сковороді нагріти олію, покласти картоплю. Смажити на великому вогні до повної готовності (приблизно 20 хвилин), постійно помішуючи. На іншій сковороді смажити нарізану півкільцями цибулю до м'якості, потім додати гриби. Смажити 5 хвилин. Додати куряче м'ясо, посолити і поперчити. Смажити ще 5-7 хвилин. З'єднати рум'яну картоплю і смажені гриби з куркою. Перемішати і обсмажити разом 3 хвилини. Додати рубану зелень. Подавати на стіл в гарячому вигляді. Смажена картопля з грибами і сиром Картопля - 500 г. Гриби - 200 г. Цибуля ріпчаста - 1 шт. Часник за смаком. Сир Російський - 50 г. Зелень за смаком. Олія для смаження. Сіль за смаком. Перець чорний за смаком. Картоплю нарізати півкільцями, гриби часточками. Цибулю і часник дрібно нарізати. Розігріти сковороду з олією, покласти картоплю, обсмажувати 5 хвилин. Додати гриби, смажити 20 хвилин. Потім додати в сковороду цибулю з часником, смажити 5 хвилин. Картоплю з цибулею посолити, поперчити, посипати рубаною зеленню і натертим сиром. Через 3 хвилини зняти з вогню і подати на стіл. Дивіться також інші рецепти: Фаршировані гриби: рецепти апетитного і ситного страви Жульєн з грибами і куркою: ситні рецепти апетитного страви Ароматні гриби в сметані: як приготувати смачну страву в ніжному соусі Ніжне різотто з грибами: як приготувати апетитне блюдо Допоможіть проєкту Підтримайте нас Читати УНІАН в Telegram УНІАН в