TITLE: Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників - покроковий рецепт з фото. Автор рецепта Nellya . - Cookpad SOURCE: https://cookpad.com/ua/recipes/24610777 LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників Ludmila і інші відреагували 😋 7 ❤️ 6 👏 5 Поділіться своїм першим Cooksnap! 4 коментарі Альона 2 “Щиро дякуємо за чудовий детальний рецепт! 😋👍” Галина “Які апетитні ❤️” Nellya Nellya @cook_10223871 Кременчуг Полтавська обл. Україна. Вареники з начинкою із вареного м‘яса. На вибір два тіста: вершкове: дуже смачне тісто для вареників, пельменів, мант. Гарне для заморозки. Еластичне, не рветься, не розварюється, не гливке. Заварне тісто - швидкий та бюджетний варіант. Соус із двох інгредієнтів, смачний, готується швидко. #весна Зберегти рецепт Поділитися Надрукувати Інгредієнти 300 грам жирної свинини для начинки 1-2 цибулі, олії для обсмаження за смаком Сіль, перець 3 чашки борошна для тіста 1 яйце 30 грам вершкового масла 250 грам молока 500 грамів борошна для заварного тіста 1 чайна ложка солі, 0.5 чайної ложки цукру 40 грам олії 250 мілілітра окропу Кроки 1 Відварене в підсоленій воді,охолоджене м‘ясо пропустити через м‘ясорубку,додати обсмажену на олії цибулю,сіль,перець,перемішати.Тісто:борошно просіяти,1/3чашки відкласти.В чашку додати яйце,сіль,перемішати,додати молоко до краю чашки,влити в 2/3 борошна,додати розтоплене масло,вимішати м‘яке еластичне тісто,підсипаючи відкладене борошно,щоб не забити їм тісто.Вимішати 2хвилини,в пакет на10 хвилин,знову вимішати.Формувати вареники,відварити в підсоленій воді.Подавати,приправивши вершковим маслом. Фото кроку 1 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. Фото кроку 1 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. Фото кроку 1 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. 2 Соус: до сметани додати соєвий соус, перемішати, полити вареники. Присипати нарізаною зеленню. Фото кроку 2 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. Фото кроку 2 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. Фото кроку 2 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. 3 Тісто для вареників заварне на воді: до борошна додати сіль, цукор, олію, перемішати. Додати окроп, замісити м‘яке тісто спочатку ложкою, як стане тепле, руками до гладкості. Прибрати в пакет на 15-20 хвилин. Формувати вареники, відварити в проціженому м’ясному бульоні. Готові вареники змастити вершковим маслом, подати зі сметаною. Смачного! 4 P.S. До м’ясного фаршу за бажанням додати трішки бульону(не переборщити!), щоб легше ліпити вареники. М‘ясо можно перебити блендером, тоді начінка буде щильніша. Для фаршу підійдуть відварені і перекручені курячі пупки з засмажкою. Смачного!