TITLE: Страви на великдень. Покрокові рецепти з фото | Picante Cooking SOURCE: https://picantecooking.com/uk/category/retsepty-velykodnikh-strav LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 13 грудня 2025 р. 10 грудня 2025 р. 6 грудня 2025 р. 2 грудня 2025 р. 20 листопада 2025 р. Страви на Великдень Паски Фаршировані яйця Великодні салати Великодня печеня Традиційні великодні страви Великодні закуски Великодня випічка М’ясний паштет з чорносливом 15 грудня 2025 р. Рецепт не дуже клопіткого, збірного м’ясного паштету з 4-х видів м’яса, з чорносливом та прянощами. Він один з найніжніших печених паштетів на сайті. свинина яловичина Різдво паштет закуска холодні закуски селера морква чорнослив Великодній салат з беконом та грибами 16 квітня 2025 р. Рецепт вкрай смачного салату з грибами, беконом, яйцями та бринзою й усе це під йогуртовою заправкою з медом та гірчицею. яйця салат Великдень бекон гриби печериці зелена цибуля бринза Фланк стейк в цитрусовому маринаді на грилі 4 вересня 2024 р. Рецепт соковитого і дуже ароматного альтернативного стейку фланк на грилі в духмяному цитрусовому маринаді. м'ясо яловичина стейк апельсини гриль маринад Соус з тунцем до варених яєць 1 травня 2024 р. Рецепт густого соусу з тунця, маринованих огірків та злегка маринованої цибулі, з ароматом петрушки та перцю, до варених яєць. Хоч дуже смачно навіть просто на хлібі. соус Великдень майонез тунець цибуля корнішони Десерт «Великодні галявини» 24 квітня 2024 р. Рецепт яскравого, легкого і дуже смачного великоднього десерту зі шпинатного бісквіта, вершкового крему та малинової фружеліни, розробленого за сприяння ТМ Dr.Oetker. вершки Великдень десерт шпинат малина крем маскарпоне Салат з креветками та яйцями в стилі Цезар 19 квітня 2024 р. Соковитий, дуже хрумкий та ситний салат по мотивах класичного Цезаря з креветками, беконом, яйцями та огірками. Святково і дуже смачно! яйця салат соус бекон морепродукти креветки анчоуси грінки Шпинатно-кроповий рулет з лососем та огірком 17 квітня 2024 р. Рецепт по-весняному барвистої, легкої в приготуванні закуски з яєчно-шпинатної основи з кропом, з вершковим сиром з цибулькою, лососем та огірком всередині. Великдень кріп рулет шпинат сьомга зелена цибуля вершковий сир малосольна сьомга Мармурова паска 15 квітня 2024 р. Рецепт пухкої, дуже ароматної, щедрої, м’якенької та барвистої мармурової паски, розроблений за сприяння ТМ Духмяна Хата. Великдень мигдаль паска здоба дріжджі вершкове масло какао цукати Рулет зі свинини кордон блю з сирним соусом 10 квітня 2024 р. Рецепт рулету зі свинини в стилі кордон блю, начиненого шинкою та сиром, з сирно-цибулевим соусом. Смачно, святково, проте не складно у приготуванні. сир м'ясо свинина вершки соус святково рулет печеня шинка Салат «Гірос» (Sałatka Gyros) 3 квітня 2024 р. Рецепт польського яскравого салату з куркою та овочами по мотивах грецького гіросу, або ж страви подібної до кебаба. курка салат соус польська кухня кукурудза капуста майонез Віденська варена яловичина тафельшпіц (Tafelspitz) 29 березня 2024 р. Культова страва віденської кухні, варена яловичина тафельшпіц, котру обожнювали австрійські імператори. Ловіть рецепт як роблю її я. яловичина бульйон класика Великдень австрійська кухня селера морква Яблучний соус з хроном до м’яса (Apfelkren) 27 березня 2024 р. Рецепт казкового смачного австрійського яблучного соусу з хроном до м’яса. Його мусова консистенція та ніжний вершковий смак Вас зачарують. вершки соус хрін яблука Паска західноукраїнська 5 квітня 2023 р. Паска в західноукраїнському стилі, що печеться з декорованим верхом і не покривається глазур’ю. Дуже пухка, мов з вати, смачна та ніжна. Великдень українська кухня випічка паска дріжджі родзинки Салат весняний з беконом 29 березня 2023 р. Поживний, яскравий і дуже смачний салат з огірками, редискою, зеленим горошком, яйцями та беконом, під сметано-часниковою заправкою. яйця салат Великдень бекон шпинат зелений горошок огірки редиска зелена цибуля сметана Шоколадний лікер 15 березня 2023 р. Домашній, простий у приготуванні шоколадний лікер. До кави, на морозиво зверху чи для душі, всередину, тривожними вечорами. вершки власноруч шоколад молоко подарунок лікер згущене молоко Класичний кекс з маком та сухофруктами 25 травня 2022 р. Класичний, волого-маслянистий, дуже ароматний кекс з маком, сухофруктами та нотками лимона. Проста випічка тривалого зберігання. десерт кекс мак сухофрукти цедра сушені вишні Пиріг з м’ясом та шпинатом 18 жовтня 2021 р. Рецепт пирога з м’ясом, шпинатом та сиром Фета в тісті філо. Легко у приготуванні, соковито й дуже незвичайно! сир свинина фета пиріг шпинат часник тісто філо Фаршировані яйця з беконом та зеленою цибулею 30 квітня 2021 р. Яйця фаршировані хрустким беконом та зеленою цибулею з ароматним соусом барбекю. Так смачно, що зникають зі столу в мить. яйця Великдень бекон зелена цибуля барбекю фаршировані яйця Клубний салат (Club salad) 28 квітня 2021 р. Багатий, ситний, але зовсім не банальний салат на тему клубного сендвіча з куркою, беконом, грінками, помідорками та яйцем. яйця курка салат Великдень бекон помідори грінки Великодній пиріг 26 квітня 2021 р. Яскравий, легкий у виконанні великодній пиріг з вареними яйцями, шинкою, бринзою та зеленою цибулею. яйця Великдень пиріг тарт кіш ланч-бокс зелена цибуля шинка бринза Чому варто готувати великодні страви вдома? Домашні великодні страви мають особливу енергетику: Ви дотримуєтесь сімейних традицій і створюєте власні Маєте змогу приготувати страви з натуральних продуктів Прикрашаєте й подаєте страви з любов’ю та увагою до деталей Спільне готування — це частина святкового настрою Можна зробити меню сучасним, не порушуючи символічності Які страви готують на Великдень? Класичний великодній стіл має кілька обов’язкових елементів: Паска: Символ свята, що готується з душею та терпінням М’ясні страви: Запечена шинка, ковбаси, печеня Яйця: Варені, фарбовані, фаршировані або запечені Сири та масло: Як частина кошика і святкового сніданку Салати: Легкі, весняні, із сезонними овочами Домашня випічка: Пироги, рулети, солодке печиво З чим найкраще поєднувати великодні страви? Щоб стіл був гармонійним і смачним: Хрін і гірчиця: Традиційні доповнення до м’ясних страв Зелень: Кріп, петрушка, зелена цибуля — для свіжості Овочеві закуски: Мариновані буряки, огірки, капуста Хлібні вироби: Домашній хліб, плетінки, булочки Напої: Компоти, узвар, натуральні соки або легкі вина Як підготувати великоднє меню вдома? Складіть меню заздалегідь, щоб нічого не забути Дотримуйтесь ритуалів, які важливі для Вашої родини Оберіть кілька нових страв — вони стануть новою традицією Подумайте про подачу: сервірування теж створює настрій Готуйте з радістю — тоді все точно вдасться Надихайтеся на нові страви: шукайте найсмачніші рецепти прямо зараз! # цвітна капуста # морква # груші # яблука # капуста # броколі # селера # гранат # апельсини # лимон # грейпфрут # мандарини # брюссельська капуста # хурма # червонокачанна капуста # порей # дайкон # пекінська капуста # журавлина Тут Ви можете створити свій особистий профіль для зберігання улюблених рецептів та замовлень в інтернет-магазині. Увійти Вітаю Вас! Мене звати Вікторія Попін. Щаслива дружина і мати, за професією юрист міжнародного права, а в душі кулінар-любитель і гурме. І це мій кулінарний сайт. Здійсніть кулінарну подорож зі мною! Сміливо залишайте коментарі, Ваші зауваження та запитання. З радістю відповім Всім! Контакти . Читати про мене > 24 жовтня 2025 р. 24 жовтня 2025 р. 14 жовтня 2025 р. 22 серпня 2025 р. 8 червня 2025 р.