TITLE: Домашній суп - 10 найсмачніших рецептів на кожен день — online.ua SOURCE: https://www.online.ua/guide/naysmachnishiy-domashniy-sup-10-retseptiv-na-kozhen-den-836131/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Зміст 1. Суп з фрикадельками та вермішеллю 2. Цибулевий суп Покроковий рецепт цибулевого супу - відео 3. Сирний суп з броколі та лососем 4. Місо-суп з морепродуктами 5. Гарбузовий суп Покроковий рецепт гарбузового супу - відео 6. Гороховий суп з реберцями 7. Перловий суп 8. Суп харчо 9. Капусняк 10. Курячий суп з галушками та горошком 20 цікавих фактів про супи ГастроГід Онлайн підготував 10 найсмачніших рецептів домашнього супу, які не залишать ваш шлунок байдужим. Супи присутні у національній кухні майже всіх народів світу. Їх готують з різноманітних інгредієнтів: картоплі, томатів, цибулі, м’яса, морепродуктів, грибів та інших. Тому пропонуємо вам рецепти з усього світу на будь-який смак. 1. Суп з фрикадельками та вермішеллю Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Фарш — 400 г Цибуля — 2 шт. Морква — 1 шт. Картопля — 2 шт. Вермішель — ⅔ склянки Яйце — 1 шт. Вершкове масло — 30 г Рослинна олія — 3 ст. л. Болгарський перець — 1 шт. Сіль, спеції та зелень — на смак Як приготувати суп з фрикадельками та вермішеллю: Попередньо змішайте фарш та яйце з дрібно нарізаною цибулиною та додайте трохи чорного перцю. Зі змішаної маси зробіть маленькі кульки діаметром близько 4-5 сантиметрів. Потім поставте їх у холодильник. Далі обсмажте цибулю та моркву на вершковому маслі. Після готовності овочів дістаньте їх зі сковороди та обсмажте на ній фрикадельки. Налийте у каструлю воду та покладіть вже нарізану картоплю, трохи солі та доведіть до кипіння. Після закипання, додайте обсмажені овочі, цибулю, болгарський перець та фрикадельки. Додайте в суп вермішель, приправи та добре перемішайте. Через 5 хвилин суп готов. 2. Цибулевий суп Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Цибуля ріпчаста — 6 шт. Сир твердий — 300 г Часник — 3-4 зубчики Бульйон овочевий — 650 мл Цукор — 1 ч. л. Чебрець — 3 гілочки Хліб — 5 скибочок Вершкове масло — 80 г Борошно — 1,5 ст. л. Сіль перець — на смак Як приготувати цибулевий суп: Спочатку очистить цибулю та наріжте її кільцями. Подрібніть часник. Візьміть вершкове масло та розтопіть його в каструлі, обсмажуйте цибулю протягом 10 хвилин - вона не повинна розваритися. Додайте часник, цукор та чебрець, а пізніше борошно. Перемішуйте близько 2 хвилин. Налийте в каструлю 300 мл бульйону, доведіть до кипіння та тушкуйте протягом 30 хв, періодично помішуючи. Додайте ще бульйону, солі та чорного перцю. Через 15 хвилин приготування суп буде готовий. Покроковий рецепт цибулевого супу - відео 3. Сирний суп з броколі та лососем Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Курячий бульйон — 800 мл Філе лосося — 4 невеликих шматочки Плавлений сир — 4-5 шт. Броколі — 4-5 шт. Біле сухе вино — 50 мл Розмарин — ¼ склянки Вершки — 100 мл Оливкова олія — 3 ст. л Сіль, перець — на смак Сухарики — за бажанням Як приготувати сирний суп з броколі та лососем: Доводимо до кипіння воду в каструлі, куди наливаємо вино, вершки та попередньо нарізаний плавлений сир. Варити, поки сир повністю не розчиниться. Потім додайте сіль та перець. Далі треба приготувати маринад для риби. Змішайте оливкову олію, розмарин, сіль та перець. Покладіть філе в маринад на 10 хвилин. Відправте броколі на кілька хвилин в киплячу воду. Розігрійте сковорідку на сильному вогні та обсмажте лосось. Покладіть у тарілку шматочок лосося та броколі. Залийте все це сирним супом та додайте зверху сухариків. 4. Місо-суп з морепродуктами Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Гребінці — 2 шт по 15−20 г кожний Креветки тигрові / королівські — 16-20 шт. Філе Дорадо — 350 г Місо-паста — 4 ст. л. Зелена цибуля — на смак Гриби шиітаке — 150 г Відварені водорості хіяші вакаме — 200 г Соус шірачі — 5−6 крапель Як приготувати місо-суп з морепродуктами: Розбавляємо місо-пасту в літрі окропу. Пізніше наливаємо бульйон в каструлю та доводимо до кипіння. На одну порцію знадобиться 500 мл бульйону. Нарізаємо в тарілку два гребінці, чотири слайси філе дорадо та кілька креветок. Інгредієнти залийте бульйоном. Поки суп потрапить до гостей чи на стіл, морепродукти приготуються прямо в тарілці. 5. Гарбузовий суп Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Гарбуз — 500 г Курячий бульйон — 2 л Вершки — 5 ст. л Сир фета — 300 г Сік лимона — 4 ст. л Часник — 1 зубчик Зелень — на смак Сіль, перець — на смак Як приготувати гарбузовий суп: Спочатку відокремте гарбуз від шкірки та наріжте невеликими шматочками. Додайте до гарбуза сіль та перець. Візьміть форму для запікання та змастіть її рослинною олією. Викладіть гарбуз та запікайте до м’якості. Доведіть до кипіння курячий бульйон та покладіть в нього запечений гарбуз. Пізніше додайте спецій, сік лимону. Після декількох хвилин приготування супу, зніміть його з вогню. Вилийте суміш у блендер та подрібніть до однорідної маси. У готовий суп додайте сиру, вершки та зелень. Покроковий рецепт гарбузового супу - відео 6. Гороховий суп з реберцями Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Сушений горох — 1 склянка Копчені свинячі реберця — 500 г Картопля — 2-4 шт. Морква — 1 шт. Цибуля — 1 шт. Лавровий лист — 1 шт. Зелень — на смак Олія — 4 ст. Л. Сіль, перець — на смак Як приготувати гороховий суп з реберцями: Добре промийте горох та замочіть його на 30 хвилин. У каструлю налийте близько 2 літрів води. Наріжте реберця та покладіть їх у каструлю. Потім додайте горох та готуйте годину до готовності. Почистьте картоплю, наріжте її кубиками та додайте у суп. Посоліть та поперчіть. Варіть приблизно 15-20 хвилин. Очистіть моркву з цибулею та наріжте її не великими кубиками. Обсмажте на олії протягом 3 хвилин. Далі додайте до супу лавровий лист, нарізану моркву та цибулю. Варто варити суміш ще протягом 7-10 хвилин. Після готовності дайте супові настоятися ще 15 хвилин. 7. Перловий суп Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Перлова крупа — 60 г Бекон — 75 г Картопля — 50 г Цибуля — 60 г Морква — 60 г Корінь селери — 60 г Цибуля порей — 30 г Вершки — 75 г Як приготувати перловий суп: На ніч попередньо замочити перлову крупу у воді. Дрібними кубиками нарізати моркву, корінь селери, картоплю, цибулю, моркву та бекон. Протягом 2-3 хвилин обсмажити бекон з цибулею, а потім додати решту овочів (крім картоплі) та перловку. Тушкувати протягом 7 хвилин. Долити воду і варити 40-50 хвилин. Додати картоплю на 15-20 хвилин до готовності супу. В кінці приготування влити вершки. 8. Суп харчо Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Яловичина на кістці — 1 кг Рис — 5 ст. л. Волоські горіхи — 500 г Соус ткемалі або томатна паста — 5 ст. л. Часник — 5 зубчиків Морква — 1 шт. Цибуля — 2 шт. Спеції: хмелі-сунелі, чорний перець, червоний перець, коріандр, сіль Зелень — на смак Як приготувати суп харчо: Спочатку добре промийте м’ясо. Налийте в каструлю воду та доведіть її до кипіння, пізніше киньте туди яловичину. Варіть на середньому вогні протягом 2 годин. Після готовності бульйону дістаньте м’ясо, відокремте його від кістки та подрібніть, а бульйон процідіть. Почистьте й наріжте тонкою соломкою цибулю та моркву. Далі наріжте зелень, на тертці натріть часник та подрібніть горіхи. В бульйон покладіть соус ткемалі чи томатну пасту. Після того, як бульйон закипить, додайте моркву. Варіть 10 хв. До суміші додайте цибулю та варіть ще 30 хвилин. В бульйон додайте рис і варіть ще 10 хвилин. Змішайте натертий часник з горіхами й додайте в бульйон, потім спеції. Варіть ще 5 хвилин. У готовий суп додайте трохи зелені та дайте постояти протягом 15 хвилин. 9. Капусняк Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: М'ясо (будь-яке) — 1 кг Картопля — 600 г Капуста квашена — 400 г Морква — 1 шт. Пшоно — ½ склянки Цибуля ріпчаста — 1 шт. Томатна паста — 3 ст. л. Олія — 3 ст. л. Часник — 3 зубчики Зелень — на смак Сіль, перець — на смак Лавровий лист — за бажанням Як приготувати капусняк: Ставимо варити бульйон. Промиваємо пшоно та додаємо його до м'яса, коли воно буде напівготовим. Через 30 хвилин додаємо нарізану картоплю та варимо до готовності. Обсмажуємо натерту моркву та цибулю з томатною пастою. Туди додаємо дрібно нарізану квашену капусту, трохи свіжої, сіль, перець, часник і лавровий лист. Тушкуємо овочі протягом 30 хвилин. Додаємо овочеву масу до бульйону та варимо все кілька хвилин. Суп можна прикрасити сметаною та зеленню. 10. Курячий суп з галушками та горошком Фото: envato.com Більше по темі Категорія Цікаве Дата публікації 03 січня 2021 Додати до обраного Як приготувати простий і смачний сливовий пиріг: найпопулярніший рецепт The New York Times Категорія Рецепти Дата публікації 16 серпня 2021 Додати до обраного Як приготувати шашлик — найсмачніші рецепти для мангалу та духовки Категорія Рецепти Дата публікації 29 листопада 2021 Додати до обраного Як приготувати суші вдома: смачні та прості рецепти Категорія Рецепти Дата публікації 26 лютого 2024 Додати до обраного Як приготувати справжню італійську піцу — 7 простих рецептів, які під силу кожному Категорія Рецепти Дата публікації 24 січня 2022 Додати до обраного Як приготувати ідеальний бургер вдома — прості та смачні рецепти Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Грудка куряча — 300 г Морква — 1 шт. Зелений горошок — ⅓ склянки Цибуля ріпчаста — 1 шт. Сир — 50 г Яйце — 1 шт. Борошно — 4 ст. л. Сіль, перець — на смак Спеції — за бажанням Олія — 4 ст. л. Як приготувати курячий суп з галушками та горошком: Зваріть бульйон з курячої грудки в солоній воді, пізніше розберіть грудку на волокна та закиньте назад у каструлю. Наріжте кубиками картоплю та покладіть у бульйон. Також натріть дрібно цибулю й моркву та обсмажте їх до готовності. Пізніше додайте суміш в суп. Зробіть сирні галушки. Натріть сир, додайте яйце, перемішайте та поступово додавайте борошно. Потім замісіть тісто та зробіть з нього кульки. Галушки додайте разом із зеленим горохом до супу та варіть ще 10 хвилин. 20 цікавих фактів про супи Українська кухня славиться своєю смачною їжею, а супи є невід'ємною частиною українського столу. Однак, чи знаєте ви, що є багато цікавих і маловідомих фактів про супи? Давайте розглянемо 20 цікавих фактів, які, сподіваємось, вас зацікавлять. Перший згаданий суп в Україні: Українці готували супи ще в середньовіччі. Перший згаданий суп був приготовлений із м'яса і овочів. Улюблений суп Тараса Шевченка: Відомий український поет Тарас Шевченко був прихильником борщу, який він називав своєю улюбленою стравою. Багато видів супів: В Україні існує безліч видів супів, від борщу і солянки до холодцю та щавлевого супу. Свято борщу: Українці святкують "День борщу" в третю суботу вересня. Курячий бульйон у віршах: Український поет Андрій Малишко відомий своєю поезією про курячий бульйон. Супи на кожному святі: Українці зазвичай подають супи на всіх святах і святкових обідах. Святкування Кутії: Кутя - це вид солодкого супу, який традиційно подається на Різдво в Україні. Борщ - справжній символ: Борщ є символом української кухні та культури. Товстий борщ: Український борщ може бути товстим і ситним завдяки багатьом інгредієнтам. Борщ із медом: В історії були часи, коли борщ готували з медом, а не цукром. Українські супові трави: Українські супи часто містять трави, які ростуть в Україні, такі як борей, лобода і петрушка. Супи на воді та на бульйоні: Українці готують супи як на воді, так і на бульйоні, що робить ці страви різноманітними. Грибний борщ: Грибний борщ є популярним варіантом цієї страви в Україні. Сільний суп: Українці готують сільний суп, який часто подають під час похорону. Супи у стравах з киселем: Супи часто подаються разом із киселем - солодкою стравою на основі кислого вареного желатину. Квасоля в супах: Українці додають квасолю до багатьох супів для більшого білка та ситності. Супи в історії війн: Супи були важливою частиною дієти вояків під час обох світових війн. Супи на весіллях: Українці часто подають супи на весіллях як першу страву після обрядового хліба і солі. Супи в мистецтві: Українське мистецтво і фольклор часто відображають образи людей, які їдять супи в селянському середовищі. Вареники з супами: Вареники зі смачними начинками часто подають разом із супами для створення ситного обіду. Таким чином, супи в Україні не лише смачні, але і мають багато цікавих історичних та культурних аспектів, які роблять їх невід'ємною Поширити Поширити в Facebook Надіслати в Telegram Надіслати в Messenger Твітнути в Twitter Як вам таке? 🤩 2 🙂 3 😐 2 🤔 3 💩 3 їжа рецепти супи