TITLE: Голубці. Рецепти голубців на сайті Євгена Клопотенка SOURCE: https://klopotenko.com/stravy/golubczi/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Голубці: найкращі рецепти та поради Ліниві голубці Голубці З рисом та капустою. Ліниві голубці в каструлі за рецептом Євгена Клопотенка Складність easy Залила рецепт Гарячі закуски Ліниві голубці на сковороді за рецептом Євгена Клопотенка Вегетаріанські рецепти Голубці з морквою по-корейськи за рецептом Євгена Клопотенка Голубці з пшоном Вегетаріанські рецепти Пісні голубці з пшоном за рецептом Євгена Клопотенка голубці по-закарпатськи Другі страви Зі свининою та паприкою. Голубці по-закарпатськи від Євгена Клопотенка Голуці в духовці Гарячі закуски У томатно-сметанковій заливці. Голубці в духовці за рецептом Євгена Клопотенка Вегетаріанські рецепти Пісний варіант. Голубці з тертої картоплі від Євгена Клопотенка Приготування 1 год 45 хв Порції 4 Складність medium долма Другі страви Майже як наші голубці. Долма за рецептом Євгена Клопотенка Голубці з пекінської капусти з соєвим соусом Другі страви Українські спрінг-роли. Голубці з пекінської капусти від Євгена Клопотенка Голубці з молодої капусти Другі страви Швидко, смачно та соковито. Голубці з молодої капусти за рецептом Євгена Клопотенка Євген Клопотенко Оформи передплату та дивись більше ніж 5000 статей та перевірених рецептів без реклами. Передплати прямо зараз Пісні голубці з гречкою Другі страви Смачне поєднання. Пісні голубці з гречкою та грибами від Євгена Клопотенка Приготування 2 години Порції 8 Складність easy Найкращі рецепти голубців Пісні, м’ясні й ліниві. Улюблені рецепти голубців від Євгена Клопотенка Голубці з курячих гомілок з пшоном Другі страви Так ви ще не готували. Голубці з курячих гомілок з пшоном від Євгена Клопотенка Голубці з квашеної капусти Другі страви Фарш, рис та хрумкі листочки. Голубці з квашеної капусти Голубці з квашеної капусти Другі страви Українські голубці з квашеної капусти зі свинячими ребрами від Євгена Клопотенка Голубці з рисом Гарячі закуски Ще більше смаку! Соковиті голубці з рисом і волоськими горіхами від Євгена Клопотенка Голубці з савойської капусти М'ясні У томатно-вершковому соусі. Голубці з савойської капусти від Євгена Клопотенка Голубці з гречкою у формі для запікання Другі страви Тернопільські ґаздині радять. Маленькі голубці з гречкою та м’ясом до свят Другі страви Соковиті голубці із савойської капусти в духовці Приготування 1 година 15 хвилин Порції 10 Складність easy Ліниві голубці рецепт Другі страви Ліниві голубці. Як зекономити час на приготуванні улюбленої страви Голубці зі свинячими ребрами Другі страви Українські голубці з м’ясом: тушкуємо зі свинячими ребрами голубці з картопляним пюре Відео Ідеально до посту. Рецепт голубців з картоплі Більше рецептів Покажіть мені людину, яка не любить голубці! Гарчі, соковиті, заправлені холодною сметаною, вони просто втілюють домашнє тепло і затишок. Отак з’їси шматочок — і на душі тобі добре і спокійно. Та й приготувати їх зовсім не так складно, як здається, головне знати кілька нюансів. Це традиційна українська страва, яку готують із начинки (зазвичай рис, гречка та інші крупи, поєднані із мясом та засмажкою), загорнутої у листок капусти. Страва також дуже популярні у кухні країн Східної Європи. Види голубців Голубці різняться перш за все своїми начинками, ось кілька найпопулярніших: Класичні голубці з рисом та м’ясом і засмажкою із цибулі та моркви. Фарш можна використовувати як курячий, так і свинячий (тоді голубці вийдуть жирнішими та соковитішими). Голубці з картоплею. Картоплю відварюють, переминають на пюре та додають до начинки спеції та засмажку з цибулі. Інколи додають яйце. Голубці з гречкою. Зустрічаються зовсім пісні варіанти, в яких гречку поєднують із грибами або рисом. Але готують також і голубці з гречкою та м’ясом. Пісні голубці з перловкою Ліниві голубці більше схожі та тефтелі, адже начинку не загортають у капустяний лист, а навпаки — додають капусту прямо до фаршу та запікають. Також зустрічаються рецепти, в яких традиційних капустяний лист заміняють квашеною капустою, або навіть виноградним чи буряковим листям. Як приготувати голубці. Кілька порад Традиційна капуста для голубців — свіжа білокачанна. Раджу обирати середнього розміру головки, щоб вам було легше відділяти листки та формувати рулетики. Великі листочки можна розділити на дві частини. Лайфхак. Розм’якшити капустяне листя можна без відварювання, а просто в мікрохвильовці. Для цього з капустини треба вирізати качан, помістити її у пакет або рукав для запікання та зробити в ньому кілька отворів. Далі обирайте найбільшу потужність та ставте капусту грітися на 7-8 хв. Точний час звісно залежатиме від розміру головки. Далі почекайте, поки капуста охолоне та розберіть її на листки. Якщо ви вирішили все ж проварити капустину, спершу виріжте качан. Потім залийте капусту окропом та варіть 10-15 хвилин, каструлю можна накрити кришкою. Відділіть листя за допомогою виделки. Якщо нижні листки капусти все ще занадто жорсткі — опустіть головку назад у воду та варіть ще 5 хвилин. Щоб легше закрутити рулетик голубця, необхідно гострим ножем акуратно зрізати м’ясисту серединку листка. Також можна сміливо готувати голубці із савойської капусти, адже її листочки значно гнучкіші та легше відділяються, порівняно з білокачанною. Не викидайте залишки капусти, а краще застеліть ними дно каструлі, щоб нижні голубці не пригоріли. Так само залишками листків можна накрити голубці зверху.