TITLE: Недорогі рецепти з простих продуктів від Євгена Клопотенка SOURCE: https://klopotenko.com/dobirka-strav-voyennogo-chasu-nedorogi-reczepty-z-prostyh-ingrediyentiv/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Добірка страв воєнного часу: недорогі рецепти з простих інгредієнтів Автор Євгенія Єськова Серпень 31, 2025 Недорогі рецепти з простих інгредієнтів Поки в Україні триває війна, окрім допомоги ЗСУ та підтримки економіки, ми мусимо дбати й про себе та свої родини. Потурбуйтесь про рідних через їжу, адже ми маємо бути сильними та триматися. Саме для цього ми зібрали для вас добірку простих страв з недорогих інгредієнтів, які ви зможете доволі швидко приготувати в наших непростих умовах з постійними відключеннями світла. Грінки на пательні Грінки на пательні Для цієї страви вам потрібен лише хліб, вершкове масло та будь-які сухі спеції, наприклад прованські трави. Чудово й те, що такі грінки на пательні можна приготувати як зі свіжого хліба, так і з того, що вже трохи зачерствів. Доповніть їх натертим сиром, бужениною, зеленню, яйцями чи будь-чим, що маєте вдома. Читайте також Рецепт гарячих бутербродів з куркою і томатамиСекрет ідеального перекусу. Рецепт гарячих бутербродів з куркою і томатами Грінки в духовці з вершковим масломГрінки в духовці з вершковим маслом Салат з консервованої квасолі Салат з консервованої квасолі Це і салат, і водночас простий гарнір до будь-чого. Такий салат з консервованої квасолі ви приготуєте на 10-15 хвилин. Він поживний та смачний. Якщо маєте світло чи газову плиту, зробіть страву теплою, якщо ні – вона добре смакуватиме й у холодному вигляді. Читайте також Паста з консервованої квасоліРецепт пасти з консервованої квасолі: легка закуска за 15 хвилин Вишукано і просто: смачна паста з консервованого горошкуВишукано і просто: смачна паста з консервованого горошку Гречка з овочами Гречка з овочами Звичайна гречка чудова і просто з вершковим маслом чи ароматною олією. Але якщо додати ще й овочів та спецій, вийде недорогий повноцінний обід. У цьому рецепті це буряк та оливки, але можна замінювати їх до смаку чи просто покласти ті, які маєте. Можна заздалегідь запекти у фользі трохи буряку, моркви та цибулі, тоді приготування гречки з овочами займе зовсім небагато часу. Читайте також гречка з чаєм та ковбаскамиЦе щось нове! Гречка у зеленому чаї з ковбасками та томатами від Євгена Клопотенка Боул з гречкоюНа український манір. Як приготувати боул з гречкою та яйцем пашот М’ясо по-французьки без майонезу М’ясо по-французьки баз майонезу Майонез краще не додавати до продуктів, які будуть проходити термічну обробку. Замість цього краще приготуємо м’ясо по-французьки з соусом бешамель. Готувати його також дуже просто. Доповнимо цибулею та сиром. Після того як ви куштуєте, ви захочете надалі готувати тільки так. Таке м’ясо смачне гарячим, та можна буде їсти його і холодним, коли не буде змоги підігріти. Читайте також Свинина та овочі: простий рецепт смачної печеніСвинина та овочі: простий рецепт домашньої печені Буженина з яблучним конфітюромЗапечена буженина: соковита та ароматна свинина з яблучним конфітюром Куряче філе з лимоном Куряче філе з лимоном Недорогі рецепти – це ті, що не потребують великої кількості інгредієнтів, а складаються лише з доступних продуктів. Ось це смажене куряче філе з лимоном належить саме до таких. Буде дуже смачно та ароматно завдяки лимонній цедрі і сокові. Можна їсти філе одразу або холодним додавати у салати. Читайте також Куряче філе в духовці з соусом із йогуртуЗ м’ятою і розмарином. Рецепт запеченого курячого філе у духовці Куряче філе у вершковому соусіКуряче філе у вершковому соусі Запечені яблука з кисломолочним сиром Запечені яблука з кисломолочним сиром Чудовий сніданок чи корисний перекус – це запечені яблука з кисломолочним сиром та горіхами. Насправді можна покласти всередину будь-яку начинку. Або і не класти зовсім, а додати трохи кориці та меду у вже готові фрукти. Буде смачно в будь-якому разі! Готувати – це просто!