TITLE: Салати. Покрокові рецепти салатів з фото | Picante Cooking SOURCE: https://picantecooking.com/uk/category/retsepty-salativ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 13 грудня 2025 р. 10 грудня 2025 р. 6 грудня 2025 р. 2 грудня 2025 р. 20 листопада 2025 р. Салати Гарнірні салати Комплексні салати Грецький картопляний салат 1 жовтня 2025 р. Рецепт картопляного салату у грецькому стилі з оливками, сиром Фета та кропом. Це просто, ситно та смачно. Він може бути як гарніром до риби чи м’яса, так і самостійною стравою. картопля салат грецька кухня оливки Кисло-солодкі помідори з цибулькою та сиром 27 серпня 2025 р. Проста у приготуванні закуска чи то салат з помідорів під кисло-солодкою заправкою, з хрумкою цибулькою та сиром. салат Пармезан винний оцет помідори цибуля Урочистий салат зі спаржевою квасолею, сочевицею та лососем 6 серпня 2025 р. Рецепт дещо святкового, ситного салату зі спаржевою квасолею, сочевицею, яйцями та лососем. Той випадок коли смачно, корисно та вишукано! яйця салат спаржева квасоля сочевиця каперси копчена сьомга Улюблений квасолевий салат з помідорами 28 червня 2025 р. Улюблений салат з квасолі та помідорів усієї моєї сім'ї. В міру пряний, ситний, ароматний та дуже поживний і, звісно ж, смачний! Ловіть рецепт! салат базилік петрушка помідори кінза анчоуси квасоля Салат «Ла Скала» 25 червня 2025 р. Рецепт салату з однойменного ресторану з Беверлі-Гіллз, ЛА, Каліфорнії, котрий вже встигли охрестити класикою. Смачно, хрумко і доволі просто! салат нут моцарелла салямі Літній салат-конструктор 23 червня 2025 р. Рецепт приготування комплексного, ситного салату з овочів та м’яса (або риби чи морепродуктів), який мов конструктор можна змінювати відповідно до сезону та настрою. яловичина стейк салат броколі фета молода картопля особливе Салат з броколі, огірків та Ґорґонзоли 28 травня 2025 р. Дуже швидкий у приготуванні, поживний та смачний салат з сирої броколі, огірків та сиру Ґорґонзоли під йогуртовою заправкою. овочі салат броколі фітнес-рецепт огірки гірчиця йогурт зерниста гірчиця горгонзола Зелений салат з молодої капусти 28 квітня 2025 р. Соковитий, дуже хрумкий та вітамінний салат з молодої капусти, огірками, редискою, консервованим горошком під ароматною заправкою з духмяними травами. салат кріп огірки редиска зелена цибуля молода капуста Великодній салат з беконом та грибами 16 квітня 2025 р. Рецепт вкрай смачного салату з грибами, беконом, яйцями та бринзою й усе це під йогуртовою заправкою з медом та гірчицею. яйця салат Великдень бекон гриби печериці зелена цибуля бринза Салат з кальмарами та огірком 9 квітня 2025 р. Простий у приготуванні та вишуканий смаком святковий салат з кальмарів, огірків та оливок в дещо італійському стилі. салат петрушка кальмари фітнес-рецепт огірки часник оливки особливе морепродукти Закуска з моцарели та цитрусових 13 грудня 2024 р. Яскрава зимова закуска з цитрусових та моцарели. Чудова альтернатива класичному салату капрезе. Ідеально підійде до запеченої птиці чи свинини. салат апельсини гранат грейпфрут рукола моцарелла світі Салат з лососем, грейпфрутом та вершковим сиром 9 грудня 2024 р. Святковий, яскравий смаком та виглядом салат зі шматочками соленого чи копченого лосося, огірком, грейпфрутом та вершковим сиром. салат сьомга вершковий сир грейпфрут Тайський салат зі свинини (Moo Nam Tok) 11 вересня 2024 р. Рецепт запаморочливо ароматного тайського салату зі свинини з пряними травами, підрум’яненим рисом та перчиком чилі. Один з моїх найулюбленіших! свинина азійська кухня салат рис м'ята тайська кухня селера кінза Салат з молодої картоплі з огірком та яйцями 12 червня 2024 р. Рецепт ситного салату з молодої картоплі з яйцями, огірками, беконом та зеленню. Це відмінний літній обід, а також чудове доповнення до м’яса та риби для більших трапез. яйця салат бекон молода картопля огірки зелена цибуля Салат зі спаржі з оливками та сиром Фета 8 травня 2024 р. Рецепт дуже вітамінний гарнірний салат із зеленої спаржі, сиру Фета, оливок та кропу. Смачно, яскраво, в легкій грецькій тональності. овочі салат фета оливки спаржа Салат з креветками та яйцями в стилі Цезар 19 квітня 2024 р. Соковитий, дуже хрумкий та ситний салат по мотивах класичного Цезаря з креветками, беконом, яйцями та огірками. Святково і дуже смачно! яйця салат соус бекон морепродукти креветки анчоуси грінки Салат «Гірос» (Sałatka Gyros) 3 квітня 2024 р. Рецепт польського яскравого салату з куркою та овочами по мотивах грецького гіросу, або ж страви подібної до кебаба. курка салат соус польська кухня кукурудза капуста майонез Морква по-корейськи і не дуже 31 січня 2024 р. Знайдете тут 2 рецепти салату чи закуски. Одна з них яку у нас називають морква по-корейськи, але не знають її корейці. А другий, моркви, якою вона була б, якби її справді готували корейці. азійська кухня класика імбир часник корейська кухня морква коріандр Вишуканий салат з хурмою та моцарелою 27 грудня 2023 р. Рецепт геть простого у приготуванні, але вишуканого і дуже смачного, салату з хурмою та моцарелою, на той випадок коли класичний капрезе вже добряче набрид. салат базилік волоські горіхи закуска гранат хурма бальзамічний оцет моцарелла Салат з морквою та фініками 13 грудня 2023 р. Рецепт барвистого, вишуканого, неймовірно красивого та смачного салату з печеною морквою, маринованою цибулею та фініками. вершки салат соус морква фундук фініки Чому салати — ідеальний вибір для Вашого столу? Салати мають багато переваг: Швидко готуються та не потребують складного обладнання Легко адаптуються під сезон, смакові вподобання чи дієтичні обмеження Можуть бути як самостійною стравою, так і гарніром Подаються холодними — зручно під час прийому гостей Створюють баланс у раціоні, додаючи більше свіжих продуктів Які салати найкраще готувати вдома? Серед домашніх салатів є безліч смачних ідей: Овочеві: З капустою, буряком, помідорами, огірками М’ясні та рибні: З куркою, яловичиною, тунцем, оселедцем Сирні та яєчні: Із фетою, моцарелою, перепелиними яйцями Злакові: Із кіноа, булгуром, гречкою чи пшоном Фруктові: З яблуками, апельсинами, виноградом, горішками З чим найкраще поєднуються салати? Щоби салат смакував ідеально, важливо підібрати вдалі інгредієнти: Основа: Свіжа зелень, овочі, крупи, макарони Білок: М’ясо, риба, яйця, бобові, сир Соус: Олія, сметана, йогурт, оцет, гірчиця, мед Текстури: Хрусткі елементи — насіння, горіхи, сухарики Аромати: Трави, спеції, цедра, соєвий соус, лимонний сік Як приготувати смачний салат удома? Дотримуйтесь кількох простих порад: Використовуйте лише свіжі інгредієнти Готуйте заправку окремо, а не додавайте інгредієнти навмання Нарізайте продукти рівномірно — це покращує подачу і смак Заправляйте салат безпосередньо перед подачею Експериментуйте — салатний формат дозволяє творити Надихайтеся на нові страви: шукайте найсмачніші рецепти прямо зараз! # цвітна капуста # морква # груші # яблука # капуста # броколі # селера # гранат # апельсини # лимон # грейпфрут # мандарини # брюссельська капуста # хурма # червонокачанна капуста # порей # дайкон # пекінська капуста # журавлина Тут Ви можете створити свій особистий профіль для зберігання улюблених рецептів та замовлень в інтернет-магазині. Увійти Вітаю Вас! Мене звати Вікторія Попін. Щаслива дружина і мати, за професією юрист міжнародного права, а в душі кулінар-любитель і гурме. І це мій кулінарний сайт. Здійсніть кулінарну подорож зі мною! Сміливо залишайте коментарі, Ваші зауваження та запитання. З радістю відповім Всім! Контакти . Читати про мене > 24 жовтня 2025 р. 24 жовтня 2025 р. 14 жовтня 2025 р. 22 серпня 2025 р. 8 червня 2025 р.