TITLE: Швидкі рецепти десертів за 5 хвилин | блог магазину Kondishop SOURCE: https://kondishop.com.ua/ua/recepti/shvidki-recepti-desertiv-za-5-khvilin?srsltid=AfmBOoq5whsKi6VUDQO5BGiJtDAzucQvdA3vn6-_19GoIMkn0faeSblZ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Швидкі рецепти десертів за 5 хвилин Найпростіші десерти в домашніх умовах Смачний десерт без духовки за 5 хвилин Шоколадний торт Торт з печива Шоколадне печиво Швидкі й легкі десерти до чаю Кекси 5-хвилинка Тістечко «Картопля» Брауні — легкий десерт за 5 хвилин Банановий пудинг Потрібна смакота за 5 хвилин? Прочитайте цю статтю і дивуйте своїх домашніх швидкістю приготування улюблених десертів. Гості на порозі? Вас виручать ці рецепти. Створюйте вишуканої делікатеси швидко і без напруги. Ви навіть втомитися не встигнете. Ми наводимо кілька способів, як створити смачний перекус до чаю або просто так. Скористайтеся ними, вам обов'язково сподобається! Найпростіші десерти в домашніх умовах Смачний десерт без духовки за 5 хвилин Просто, смачно і всього 3 інгредієнта. 100 г вершкового масла кімнатної температури покладіть в глибоку миску. Додайте до нього вміст 1 банки вареного згущеного молока. Доведіть суміш до однорідності блендером. 350 г печива помістіть в пакет і подрібніть за допомогою качалки. Отриману крихту додайте до основного складу. Розмішайте вміст миски, викладіть порцію на харчову плівку. Сформуйте ковбаску, згорніть плівку рулетиком і покладіть в холодильник для застигання. Через 3 години можна насолоджуватися казковим смаком. Шоколадний торт Цей нескладний десерт полонить вас королівським смаком. Для основи растолчіте в крихту 300 г пісочного печива і з'єднайте його з 150г розтопленого вершкового масла. Додайте 3-4 ст. л. какао і змішайте масу до однорідності. Використовуйте круглу форму з застелене пергаментом дном. Викладіть на нього основу, ущільнюйте, придавлюючи ложкою. Для застигання відправте в холодильник. Збийте міксером на середній швидкості 250 г вершкового сиру (краще взяти маскарпоне), поступово підсипали 100 г цукрової пудри. Розтопіть натуральний шоколад на водяній бані. Знадобиться 200 г. З'єднайте з маскарпоне і збийте ще раз. Залишилося збити 100 г вершків до пишності, з'єднати з шоколадною сумішшю, вручну, використовуючи лопатку. Начинка готова. Розподіліть її на коржі й знову відправте торт в холодильник. Перед подачею не забудьте прикрасити верх шоколадною стружкою, горіхами або інший посипкою. Торт з печива Пол літра сметани збиваємо з 1 ст. цукру, ріжемо на кружечки 3-4 банана. Готуємо півкілограма несолоних крекерів. Крекери викладаємо на блюдо. Якщо печиво тонке, можна викласти два шари. Одержаний корж покриваємо сметаною, а зверху неї викладаємо бананові кружечки. Потім повторюємо всі шари, поки не закінчаться підготовлені продукти. Повинно залишитися тільки трохи крекерів для крихти на прикрасу. Змішуємо крихту з 100 г натертого шоколаду та прикрашаємо поверхню. Даємо просочитися в холодному місці й пригощаємося. Готуйте легкі рецепти в домашніх умовах без духовок, дивуйте своїх гостей. Шоколадне печиво Як зробити вкусняшку за 5 хвилин: 1 стакан кешью, фундука, волоських або інших горіхів (можна суміш) подрібніть в блендері. Підготуйте ¾ ст. фініків, відокремте від кісточок. 100 г. чорного шоколаду подрібніть на тертці. Всипте все це в чашу блендера. Додайте ¼ склянки вівсянки. Перебити протягом хвилини. Всипте дрібку солі і ще раз включите на хвилину. Сформуйте печиво мокрими руками, і воно готове. Подавати можна через годину, краще дати йому настоятися. Кондитерська сировина для цього й інших десертів можна замовити на нашому сайті. Швидкі й легкі десерти до чаю Кекси 5-хвилинка Розм'якшуйте в чашці 2 ч.л. вершкового масла. Можна відправити в мікрохвильову піч на 10 секунд. Додаємо 4 ч.л. сметани, 6 ст.л. цукру, перемішуємо вінчиком. Збиваємо 2 яйця, додаючи потроху 4 ст.л. какао або кави, змішуємо з іншими продуктами. Додаємо 0,5 склянки борошна і дрібку соди, цукати або горіхи, доводимо до однорідності. Чашкаповинна бути наповнена на половину, не більше. Ставимо на 3-5 хвилин в мікрохвильовку. Готовність перевіряємо зубочисткою. Якщо блюдо перегріти, воно вийде сухим, як печиво. Щоб зробити більш м'яким, можна додати більше сметани. При бажанні додайте начинку, прянощі, горіхи, згущене молоко. Якщо потрібно витягти тістечко з чашки, відокремте його від стінок за допомогою ножа. Такий кекс за п'ять хвилин підійде в якості швидкого і легкого перекусу. Тістечко «Картопля» Цей рецепт приходить на виручку, коли ви шукаєте, що можна приготувати за 5 хвилин з доступних продуктів. До речі, кондитерський магазин «Кухар, пекар і кондитер» робить доступними абсолютно всі продукти, необхідні для кондитерських виробів. 100 г розталого сл. масла змішайте з 3 ст.л. какао-порошку і ⅔ банки згущеного молока. Після розмішування повинна вийти шоколадна паста. Додайте її до 300 г раскрошенного печива. Добре вимішайте. Спочатку використовуйте ложку або лопатку, потім просто руками. Надайте тістечком круглу або довгасту форму і обваляйте в залишилася крихті. Якщо захотілося швидко приготувати що-небудь смачне — ось вам відмінне рішення! Брауні — легкий десерт за 5 хвилин 1 ч.л. ванільного екстракту змішайте з 150 г розтопленого масла. 2 яйця збийте міксером зі склянкою цукру. Досягніть появи піни. З'єднайте обидва продукти. Окремо змішайте ⅘ ст. муки і ⅔ ст. какао. Додайте до основної суміші. Перемішайте дуже ретельно. Повинна бути однорідна консистенція без грудочок. Випікайте протягом 4-5 хвилин в мікрохвильовці в змащеній формі. Банановий пудинг Беремо 1 стиглий банан, нарізаємо і пюріруем за допомогою вилки. 1 столову ложку молока змішуємо з яйцем, додаємо 2 ст.л. цукру і 25 г розталого масла. Всипаємо 3 ст.л. просіяного борошна, 1 ч.л. розпушувача. Гарненько перемішуємо всі інгредієнти. Помістіть тісто у форму для випікання. Випікайте в мікрохвильовій печі 4 хвилини. Пудинг за цей час піднімається, досягаючи пористої консистенції. При надає йому легкість і ніжність. Можна подавати прямо в цій формочке або перевернути страву на блюдце. У будь-якому випадку поверхні форми перед запіканням потрібно змастити. Ось такі десерти за 5 хвилин можна приготувати, абсолютно не напружуючись. Вам знадобляться доступні, недорогі продукти та мінімальні вміння. Пробуйте, експериментуйте, знаходьте кращі рецепти для себе й своєї сім'ї. Рекомендовані товари : 6102 Шоколад чорний "Natra Cacao", 70 % какао 100 грам 96 грн грн : 61007 Шоколад молочний "Natra Cacao", 36% какао 0.5 кг 350 грн грн : 45633 Молочний колотий шоколад 30% Україна, 0,5 кг 318 грн грн - + : 6102 Шоколад чорний "Natra Cacao", 70 % какао 100 грам 96 грн грн : 61007 Шоколад молочний "Natra Cacao", 36% какао 0.5 кг 350 грн грн : 45633 Молочний колотий шоколад 30% Україна, 0,5 кг 318 грн грн - + : 6102 Шоколад чорний "Natra Cacao", 70 % какао 100 грам 96 грн грн : 61007 Шоколад молочний "Natra Cacao", 36% какао 0.5 кг 350 грн грн : 45633 Молочний колотий шоколад 30% Україна, 0,5 кг 318 грн грн - + Ще статті Рецепти панкейків Рецепти з солоною карамеллю Солодощі для дітей в домашніх умовах Круасани в домашніх умовах Facebook Telegram Viber WhatsApp