TITLE: Здорове харчування - Рецепти | Кулінарні рецепти з фото - Пательня SOURCE: https://patelnya.com.ua/category/retsepty/zdorove-harchuvannya-retsepty/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Домашні чіпси своїми руками Читати далі Рулет зі шинкою та сиром Читати далі Банани в шоколаді на паличці Читати далі Пошук за інгредієнтами абрикоси авокадо айва ананас ананаси ананси апельсин апельсини арахіс артишоки аґрус багет базилік баклажани банан банани баранина безглютенове борошно бекон бклажани болгарський перець борошно бренді бринза броколи броколі брусниця брюссельська капуста булгур булка бульйон бульйон курячий буряк буряки біла риба білки яєчні бісквіт варення вафельні ріжки вермішель вершки вершкове масло вершковий сир вино виноград виноградне листя виноградний сік вишні вівсяна каша вівсяні пластівці віскі гарбуз гаруз горбуша горобина горох горошок горілка горіхи гранат грейпфрут грецькі горіхи гречана крупа гречка гриби груша груші гуакамоле гуска гірчиця диня домашня ковбаса домашній сир дрідждж дріжджі желатин желе журавлина згущене молоко зелена цибуля зелений горошок зелень йогурт кабачки кабачок кава кавун какао кальмари камбала каннеллоні каперси капуста капуста квашена капуста цвітна капуста червонокачанна карабові палички карамельні цукерки картопля картопляне пюре квасоля квашена капуста кедрові горіхи кетчуп кефір кисіль ковбаса ковбаса варена ковбаса копчена ковбаски ковбаски мисливські кокосова стружка коньяк копчена курка копчена риба кориця корнішони короп крабові палички креветки крекер кролик кукурудза кукурудзяна крупа кукурудзяне борошно кунжут курага курка курча курятина куряча грудинка куряча грудка куряча печінка куряче м'ясо куряче філе курячий фарш курячі грудки курячі крильця курячі ніжки курячі серця курячі шлунки кус-кус ківі лаваш лайм лимон лимони листки лазаньї листкове тісто лосось м'ясні кістки м'ясо м'ята майонез мак макарони малина манго мандарини манка манна крупа маргарин мариновані огірки маскарпоне маслини масло масло вершкове мастіка мед мигдаль молоко морепродукти морква морозиво морська капуста моцарела моцарелла мюслі мідії насіння соняшника нектарини норі нут обліпиха овочева суміш огірки огірки мариновані огірок ожина окунь оливки оливкова олія олія олія ТМ "ECO OLIO" опеньки оселедець пармезан патисони паштет пекінська капуста перепелині яйця перець перець болгарський перець чилі перлова крупа перловка персики петрушка печериці печиво печінка печінка куряча печінка теляча печінка тріски печінка яловича печінка індича пиво плавлений сир плавлений сирок пмідори полуниця помідор помідори прошутто пшениця пшоно пшоняна крупа піта ребра ягняти ревень ревінь редиска редька риба рибне філе рибний бульйон рибний фарш рибні консерви рис рисова вермішель рисове борошно родзинки розмарин ром рукола рікота салат сало салямі сардельки сардина сардини свиний фарш свинина свиняча вирізка свинячий окіст свинячі ребра свині реберця селера сидр сир сир вершковий сир домашній сир копчений сир плавлений сир філадельфія скумбрія сливи сметана смородина солений огірок солоні огірки сом сосиски соус сочевиця соєвий соус спагетті спаржа спирт стручкова квасоля сулугуни сулугуні суниця сухарики сухофрукти сушені груші сушені яблука сьомга талапія твердий сир телятина телячий фарш телячий язик томатна паста томатний сік тофу троянда тріска тунець тісто фарш фета форель філе оселедця філе пангасіуса філе тріски філе індика фініки фісташки хек хліб хліб житній хліб тостовий хлібці хліб чорний холодець хрін хурма цвітна капуста цибуля цибуля-порей цукати цукор цукрова пудра цукіні чай часник червона риба червона смородина червона ікра черемша черешня черешні чері чорна смородина чорниця чорноплідна горобина чорнослив чіпси шампанське шампіньйони шинка шипшина шкірка кавуна шоколад шоколад білий шпинат щавель щука яблука яблуко яблучний сік ягня ягоди язик яйц яйце яйця яйця перепелині яловичий фарш яловичина ікра минтая імбир індичка інжир Переглянути всі інгредієнти Закрити всі інгредієнти Здорове харчування - Рецепти | Кулінарні рецепти з фото - Пательня RSS Пшоняна каша зі запеченою грушею Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: пшоняна крупа за смаком, груша - 1 шт., вершкове масло - 20 г, молоко - 1 склянка, цукор, кориця і лимонний сік за смаком, рідкий мед за смаком, гранола (домашні мюслі) для посипання. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з буряком та домашнім сиром Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 60 хв. Інгредієнти Інгредієнти: буряк - 1 шт., сир домашній - 100 г, листя салату - 2-3 шт., огірок - 1 шт., цибуля зелена - пучок, морква - 1 шт., помідор - 1 шт., сіль, перець, олія для заправки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Ячна каша з овочами Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: ячна крупа - 1 склянка, цибуля - 1 шт., морква - 1 шт., сіль - 0,5 ч. ложки, вершкове масло за смаком, вода - 5 склянок, куркума за смаком, зелень для подачі. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Гречка з квасолею Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: гречка - 1 склянка, червона квасоля (відварна або консервована) - 1 склянка, морква - 1 шт., цибуля - 1 шт., томатна паста - 1 ст. ложка, олія для смаження, зелень для подачі, сіль і чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з червоної капусти та цитрусів Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: червонокачанна капуста - 250 г, апельсин - 150 г, мандарин - 150 г, лимонний сік за смаком, оливкова олія для заправки, олія грецького горіха ТМ ECO OLIO - 2 ст. ложки, волоські горіхи - жменя, зелень петрушки і сіль - за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Полента з сиром та овочами Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: сир - 150 г, болгарський перець (червоний і жовтий) - 2 шт., часник (подрібнений) - 2 ст. ложки, цибуля (червона і біла) - 1 шт., перець чилі - 1/3 стручка, кукурудзяна крупа - 1 склянка, вершкове масло - 2 ч. ложки, вода - 2 склянки, цукор - 1 ст. ложка, сіль за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат «Ізабелла» Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: зелене яблуко (велике) - 1 шт., ківі (велике) - 1 шт., куряча грудка - 1 шт., волоські горіхи - 0,5 склянки, лимонний сік, листя салату, майонез. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з виноградом Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: виноград - 150 г, банан - 1 шт., волоські горіхи - 0,5 склянки, сметана (або йогурт) - 100 г, мед - 2 ст. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з яблук, горіхів та сиру Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: яблука - 4 шт., змішана зелень (листя салату, рукола і т.п.) за смаком, горіхи в карамелі - 1,5 склянки, козячий сир - 150 г, сіль і перець за смаком. Для заправки: гранатовий сік - 3 ст. ложки, червоний винний оцет - 2 ст. ложки, дижонська гірчиця - 1 ст. ложка, мед - 1 ст. ложка, сіль і перець за смаком, оливкова олія - 2/3 склянки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Гарбуз, тушкований з яблуками і мандаринами Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 6 Інгредієнти Інгредієнти: гарбуз: 1 шт. (приблизно 1 кг) яблука: 2-3 шт. мандарини: 2-3 шт. цукор: 200 г. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Горіхи з прянощами Рівень складності: Легко Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: яєчний білок - 2 ст. ложки, коричневий цукор - 60 г, мелена кориця - 2 ч. ложки, мелений імбир - 0,5 ч. ложки, мелена гвоздика - ¼ ч. ложки, чорний мелений перець - дрібка, сіль - 0,5 ч. ложки, мелений перець чилі - ¼ ч. ложки, екстракт ванілі - 1 ч. ложка, волоські горіхи (очищені) - 200 г. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Овочева запіканка Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: цвітна капуста (заморожена) - 700 г, морква - 2 шт., зелений горошок (заморожений) - 120 г, болгарський перець (червоний) - 1 шт., яйця - 4-5 шт., сир - 150 г, борошно - 3 ст. ложки, сіль і духмяний перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Протеїновий коктейль Рівень складності: Елементарно Час приготування: 5 хв. Інгредієнти Інгредієнти: сир (без крупинок, нежирний або з невеликим відсотком жирності) - 250 г, кефір (нежирний) - 350 г, банан - 1 шт. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Капустяна запіканка Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 60 хв. Інгредієнти Інгредієнти: кефір - 100 г, яйця - 2 шт., борошно - 3 ст. ложки, цукор - 0,5 ч. ложки, сіль - 0,5 ч. ложки, сода - 1/3 ч. ложки, куркума - 1/4 ч. ложки, чорний мелений перець за смаком, капуста білокачанна - 200 г, сир - 100 г, зелений горошок - 100 г, часник - 2 зубці. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Теплий салат «Дон Дракон» Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 25 хв. Інгредієнти Інгредієнти: спаржа - 8-10 шт., міні-маїс (маленька кукурудза) - 5 шт., креветки - 10-15 шт., перець чилі - 1 щіпка, селера - 1 стебло, сік половини лайма, соєвий соус - 1 ч. ложка. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з буряків з пікантною заправкою Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Інгредієнти Інгредієнти: картопля: 4 шт. буряк: 2 шт. яблуко кислих сортів: 2 шт. почищене гарбузове насіння: 1 жменя лимонний сік: 1 ст. ложка Для заправки натуральний йогурт: 6 ст. ложок чорнослив без кісточок : 40 г. тертий корінь хріну: 1 ст. ложка гарбузова олія : 1 ст. ложка сіль, чорний мелений перець за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Куряче філе з кунжутним соусом Рівень складності: Легко Кількість порцій: 2 Час приготування: 75 хв. Інгредієнти Інгредієнти: куряче філе: 2 шт. грейпфрут: 1 шт. кунжут: 4 ст. ложки зелена цибуля: пів пучка корінь імбиру: 1 невеликий шматочок вода: 2 ст. ложки лимонний сік: 1 ст. ложка кунжутна олія: 1 ст. ложка цукрова пудра: 1 ч. ложка соєвий соус: 1 ч. ложка сіль, чорний мелений перець за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Тріска в гірчичному соусі Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: тріска: 1 шт. молоко: 1 ½ склянки вода: 1 склянка зелень петрушки: пів пучка вершкове масло: 2 ст. ложки борошно: 2 ст. ложки оцет 3% : 1 ст. ложка гірчиця: 1 ч. ложка лавровий лист: 2 шт. чорний перець горошком: 0,5 ч. ложки сіль, чорний мелений перець за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Пісні овочеві котлети Рівень складності: Легко Час приготування: 45 хв. Інгредієнти Інгредієнти: білокачанна капуста - 200 г, морква - 2 шт., картопля (варена) - 5 шт., часник - 5 зубців, манна крупа - 150 г, мелений мигдаль для панірування, сіль і чорний мелений перець за смаком, оливкова олія для смаження, зелень для оздоблення. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Пісний салат з буряків та грибів Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Інгредієнти Інгредієнти: буряк - 1 шт. (350-400 г), солоні гриби - 300 г, часник - 5 зубців, зелена цибуля за смаком, пісний майонез - 200 г, оцет - 2 ст. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Десерт з гарбуза і яблук «Осіння усмішка» Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: м'якоть солодкого гарбуза - 300 г, яблука (солодкі) - 3-4 шт., цукор - 3 ст. ложки, вершки (20 %) - 2 ст. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Гарбузовий манник Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 8 Інгредієнти Інгредієнти: гарбуз (тертий на дрібній тертці) - 2 склянки, кефір - 250 мл, цукор - 1,5 склянки, манна крупа - 1,5 склянки, розпушувач тіста - 1,5 ч. ложки, лимон - 1 шт., вода - 0,5 склянки, кокосова стружка - 40 г. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з гарбуза та лимона Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: гарбуз - 300-400 г, морква - 1 шт., апельсин - 1 шт., лимон - 0,5 шт., мед за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат «Чотири зірки» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Інгредієнти Інгредієнти: корінь селери - 110 г, морква - 110 г, білокачанна капуста - 110 г, зелена цибуля - 3 пера, йогурт - 75 мл, часник - 1 зубець, гірчичний порошок - 0,5 ч. ложки, оливкова олія - 1 ст. ложка, білий винний оцет і лимонний сік - по 1 десертній ложці, сіль і чорний мелений перець за смаком, зерна маку для прикраси. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Гарбуз, тушкований у томатному соусі Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 75 хв. Інгредієнти Інгредієнти: гарбуз - 700 г, помідори ( великі) - 2 шт., цибуля - 1 шт., зелень петрушки - 1 пучок, часник - 4-5 зубців, біле сухе вино - 100 мл, томатний соус (або паста) - 100 г, оливкова олія - 3 ст. ложки, орегано, сіль, чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Легкий «майонез» Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: яйця (великі) - 3 шт., вершковий сир - (8 % жирності) - 150 г, холодна вода - 1 ст. ложка, каєнський перець - 2 дрібки, білий винний оцет - 4 ч. ложки, сіль - 1/4 ч. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з брокколі і цвітної капусти під апельсиновим соусом Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 25 хв. Інгредієнти Інгредієнти: цвітна капуста - 500 г, броколі - 500 г, грейпфрут (або апельсин) - 1 шт., оливкова олія, розмарин, сіль, чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Овочі, запечені в духовці Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 50 хв. Інгредієнти Інгредієнти: помідори (великі) - 3 шт., гарбуз - 700 г, корінь селери - 350 г, часник - 5 зубців, розмарин і чебрець (подрібнені) - 1 десертна ложка, груба морська сіль і чорний мелений перець за смаком, оливкова олія для запікання. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Рибні котлети Рівень складності: Легко Кількість порцій: 2 Час приготування: 30 хв. Інгредієнти Інгредієнти: філе нежирної риби: 200 г. цибуля: 1 шт. вершкове масло: 30 г кріп або петрушка: 1/3 пучка манна крупа: 1 ст. ложка яйце: 1 шт. олія для смаження,сіль за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з куркою «Спортивний» Рівень складності: Легко Кількість порцій: 6 Час приготування: 30 хв. Інгредієнти Інгредієнти: куряче філе : 2 шт. сир: 250 г болгарський перець: 2 шт. помідори: 2 шт. листя салату : 5-7 шт. лляна олія : 2-3 ложки Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Суфле з морквою та болгарським перцем Рівень складності: Легко Кількість порцій: 6 Час приготування: 60 хв. Інгредієнти Інгредієнти: сир 15% : 200 г. сметана: 2 ст. ложки перець болгарський : 3 шт. морква: 1 шт. часник: 4 зубці яйця : 2 шт. цибуля зелена: 1 пучок олія оливкова для смаження, сіль, перець за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з капусти і буряка «Здоров’я» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 3 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: морква - 1 шт., буряк - 1 шт., капуста - 0,5 шт., лимон - 0,5 шт., оливкова олія і цукор за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Сторінка із 3 Кулінарний журнал Сьогодні на Пательні Рецептів: 1599