TITLE: Дешево та швидко | Кулінарні рецепти з фото - Пательня SOURCE: https://patelnya.com.ua/category/deshevo-ta-shvydko/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Домашні чіпси своїми руками Читати далі Рулет зі шинкою та сиром Читати далі Банани в шоколаді на паличці Читати далі Пошук за інгредієнтами абрикоси авокадо айва ананас ананаси ананси апельсин апельсини арахіс артишоки аґрус багет базилік баклажани банан банани баранина безглютенове борошно бекон бклажани болгарський перець борошно бренді бринза броколи броколі брусниця брюссельська капуста булгур булка бульйон бульйон курячий буряк буряки біла риба білки яєчні бісквіт варення вафельні ріжки вермішель вершки вершкове масло вершковий сир вино виноград виноградне листя виноградний сік вишні вівсяна каша вівсяні пластівці віскі гарбуз гаруз горбуша горобина горох горошок горілка горіхи гранат грейпфрут грецькі горіхи гречана крупа гречка гриби груша груші гуакамоле гуска гірчиця диня домашня ковбаса домашній сир дрідждж дріжджі желатин желе журавлина згущене молоко зелена цибуля зелений горошок зелень йогурт кабачки кабачок кава кавун какао кальмари камбала каннеллоні каперси капуста капуста квашена капуста цвітна капуста червонокачанна карабові палички карамельні цукерки картопля картопляне пюре квасоля квашена капуста кедрові горіхи кетчуп кефір кисіль ковбаса ковбаса варена ковбаса копчена ковбаски ковбаски мисливські кокосова стружка коньяк копчена курка копчена риба кориця корнішони короп крабові палички креветки крекер кролик кукурудза кукурудзяна крупа кукурудзяне борошно кунжут курага курка курча курятина куряча грудинка куряча грудка куряча печінка куряче м'ясо куряче філе курячий фарш курячі грудки курячі крильця курячі ніжки курячі серця курячі шлунки кус-кус ківі лаваш лайм лимон лимони листки лазаньї листкове тісто лосось м'ясні кістки м'ясо м'ята майонез мак макарони малина манго мандарини манка манна крупа маргарин мариновані огірки маскарпоне маслини масло масло вершкове мастіка мед мигдаль молоко морепродукти морква морозиво морська капуста моцарела моцарелла мюслі мідії насіння соняшника нектарини норі нут обліпиха овочева суміш огірки огірки мариновані огірок ожина окунь оливки оливкова олія олія олія ТМ "ECO OLIO" опеньки оселедець пармезан патисони паштет пекінська капуста перепелині яйця перець перець болгарський перець чилі перлова крупа перловка персики петрушка печериці печиво печінка печінка куряча печінка теляча печінка тріски печінка яловича печінка індича пиво плавлений сир плавлений сирок пмідори полуниця помідор помідори прошутто пшениця пшоно пшоняна крупа піта ребра ягняти ревень ревінь редиска редька риба рибне філе рибний бульйон рибний фарш рибні консерви рис рисова вермішель рисове борошно родзинки розмарин ром рукола рікота салат сало салямі сардельки сардина сардини свиний фарш свинина свиняча вирізка свинячий окіст свинячі ребра свині реберця селера сидр сир сир вершковий сир домашній сир копчений сир плавлений сир філадельфія скумбрія сливи сметана смородина солений огірок солоні огірки сом сосиски соус сочевиця соєвий соус спагетті спаржа спирт стручкова квасоля сулугуни сулугуні суниця сухарики сухофрукти сушені груші сушені яблука сьомга талапія твердий сир телятина телячий фарш телячий язик томатна паста томатний сік тофу троянда тріска тунець тісто фарш фета форель філе оселедця філе пангасіуса філе тріски філе індика фініки фісташки хек хліб хліб житній хліб тостовий хлібці хліб чорний холодець хрін хурма цвітна капуста цибуля цибуля-порей цукати цукор цукрова пудра цукіні чай часник червона риба червона смородина червона ікра черемша черешня черешні чері чорна смородина чорниця чорноплідна горобина чорнослив чіпси шампанське шампіньйони шинка шипшина шкірка кавуна шоколад шоколад білий шпинат щавель щука яблука яблуко яблучний сік ягня ягоди язик яйц яйце яйця яйця перепелині яловичий фарш яловичина ікра минтая імбир індичка інжир Переглянути всі інгредієнти Закрити всі інгредієнти Дешево та швидко | Кулінарні рецепти з фото - Пательня RSS Гречані оладки з печерицями Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Інгредієнти Інгредієнти: гречка (варена) - 400 г, печериці - 200 г, цибуля - 1 шт., яйце - 1 шт., олія для смаження, сіль і чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти М’ясні клубочки у тісті Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: м'ясний фарш - 500 г, листкове тісто - 500 г, жовтки яєць - 2-3 шт., хліб і молоко для фаршу, цибуля - 1 шт., часник - 1 зубець, сіль, чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Запечена картопля “Пелюстки” Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: картопля - 1 кг, часник - 5 зубців, вершкове масло (розтоплене) - 2 ст. ложки, олія - 2 ст. ложки, свіжі гілочки розмарину або чебрецю, сіль, чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Картопляне “морозиво” у вафельних ріжках Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: картопля - 1 кг, молоко або вершки - 200 мл, вершкове масло - 2 ст. ложки, сіль - за смаком, зелена цибуля - 2-3 стебла, вафельні ріжки для морозива - 10 шт. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Картопляні “Бельгійські вафлі” Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: картопля - 5 шт., морква - 1 шт., борошно - 1 ст. ложка, зелена цибуля - кілька пір'їн, жовток 1 яйця, сіль - за смаком, сметана - для подачі, олія - для смаження. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Картопляний рулет з морквою Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: картопляне пюре - 700 г, крохмаль - 3 ст. ложки, цибуля - 1 шт., морква - 2 шт., олія - для смаження, сіль - за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Французькі тости Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Час приготування: 10 хв. Інгредієнти Інгредієнти: хліб тостовий: 4 шматочки яйце: 2 шт. молоко: 2 ст. ложки банан: ½ шт. горіхи: 1 ст. ложка кориця, ванільний цукор, мед Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Бутерброди з фетою та помідорами Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 1 Час приготування: 5 хв. Інгредієнти Інгредієнти: хліб : 2 шт. помідор: 1 шт. фета: 2 ст.л. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Бутерброди “Лінивці” Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: картопляне пюре: 200 г. яйце: 1 шт. майонез: 2 ст. ложки зелень: 1 пучок сир твердий: 100 г. хліб: 4 шматочки Перейти до рецепту Приховати інгредієнти «Грецький пиріг» за 30 хвилин Рівень складності: Легко Кількість порцій: 10 Час приготування: 30 хв. Інгредієнти Інгредієнти: рис довгозернистий - 100 г, твердий сир - 250 г, маслини - 10 шт., консервована кукурудза - 1/2 банки, мариновані огірки - 4 шт., пшеничне борошно - 8 ст. ложок, молоко - 4 ст. ложки, яйце - 1 шт., оливкова олія - 3 ст. ложки, сіль за смаком, сода - 1/2 ч. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Пісний салат з буряків та грибів Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Інгредієнти Інгредієнти: буряк - 1 шт. (350-400 г), солоні гриби - 300 г, часник - 5 зубців, зелена цибуля за смаком, пісний майонез - 200 г, оцет - 2 ст. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Пісний салат з картоплі, маринованих огірків і квасолі Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: картопля, зварена в мундирі - 2 шт., мариновані огірки - 2 шт., квасоля (варена) - жменя, зелена цибуля і часник за смаком, сіль, чорний мелений перець за смаком, олія для заправки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Сирні перепічки Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 8 Час приготування: 30 хв. Інгредієнти Інгредієнти: борошно - 280 г, кефір (йогурт) - 240 мл, сир - 400 г, вершкове масло - 60 г, розпушувач тіста - 2 ч. ложки, сода - 0,5 ч. ложки, сіль за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Закуска з помідорів та сиру «Гості на порозі» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 8 Час приготування: 10 хв. Інгредієнти Інгредієнти: помідори (великі) - 4 шт., сир - 50-60 г, зелень петрушки - 2-3 гілочки, часник - 1-2 зубці, чорний мелений перець за смаком, майонез - 2 ст. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з квасолі «Миттєвий» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 6 Час приготування: 5 хв. Інгредієнти Інгредієнти: червона квасоля у власному соку - 1 банка, мариновані печериці (порізані) - 1 банка, житні сухарики - 1 пачка, майонез для заправки чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з квасолі, зеленої цибулі і моркви Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Інгредієнти Інгредієнти: квасоля - 1 склянка, морква (велика) - 1 шт., цибуля - 1 шт., зелена цибуля - 1 пучок, зелень кропу - кілька гілочок, сіль за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з капусти і буряка «Здоров’я» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 3 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: морква - 1 шт., буряк - 1 шт., капуста - 0,5 шт., лимон - 0,5 шт., оливкова олія і цукор за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Яблука в карамелі Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: яблука - 2 шт., цукор - 1,5 ст. ложки, вершкове масло - 1 ст. ложка, кориця - 1 щіпка, лимон - 0,5 шт. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Яблучний пиріг «Смакота» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 8 Час приготування: 55 хв. Інгредієнти Інгредієнти: борошно - 1 склянка, манка - 1 склянка, цукор - 1 склянка, яблука (дуже соковиті!) - 1 кг, розпушувач - 1,5-2 ч. ложки, ванільний цукор - 1 пакетик, кориця - 0,5 ч. ложки, вершкове масло - 50 г. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Закуска із лавашу Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 6 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: лаваш вірменський: 3 листи яйце: 1 шт. сир кисломолочний домашній: 200 г. кріп чи петрушка: півпучка часник: 1 зубчик вершкове масло: 20 г сир твердий: 100 г сметана: 20 г сіль, перець: за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Закуска «Дзвіночки» Рівень складності: Легко Кількість порцій: 10 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: варена ковбаса (або шинка) - 100 г, сир - 50 г, морква - 1-2 шт., часник - 1 зубець, майонез - для заправки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат «Вітамінка» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: капуста - 200 г, буряк (варений) - 1 шт., зелена цибуля - 1 пучок, корінь імбиру (тертий) - 1 ч. ложка, гірчиця - 1 ч. ложка, сіль і сік лимона - за смаком, олія - для заправки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Яблучно-буряковий салат з хроном та корицею Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: буряк - 300 г, яблуко - 1 шт., сметана - 50 г, мелена кориця - 3 г, хрін (корінь) - 10 г, сіль - 2 щіпки, цукор - 3 г, зелень петрушки - для прикраси. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Пісний салат з буряком та руколою Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 6 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: буряк (великий) - 2-3 шт., листя руколи - 1 пучок, лимон - 0,5 шт., грецькі горіхи (очищені) - 1 склянка, рослинна олія - для заправки, сіль - за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Гостра капуста з зеленню Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 3 Час приготування: 50 хв. Інгредієнти Інгредієнти: капуста білокачанна: ½ качана перець чілі: 1 шт. морква: 1 шт. часник: 4 зубчики зелень петрушки: ½ пучка зелена цибуля: ½ пучка оцет 3%: 1 ч. ложка цукор: ½ ч. ложки імбир мелений: ¼ ч. ложки сіль: за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат “Ромашки для коханої” Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 3 Час приготування: 35 хв. Інгредієнти Інгредієнти: філе оселедця: 150 г цибуля: 1 шт. рис варений: 3/4 склянки яйця варені: 3 шт. оцет: 1 ч. ложка майонез, чорний мелений перець та сіль: за смаком листя салату та зелена цибуля: для оздоблення Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Червона квасоля в томатному соусі Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: консервована червона квасоля у власному соку: 2 банки помідори: 4 шт. цибуля: 2 шт. часник: 2-3 зубці оливкова олія: 2 ст. ложки томатна паста: 2 ст. ложки зелень петрушки : 1 пучок кмин, коріандр, орегано, сіль, чорний мелений перець: за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з квасолі по-аргентинськи Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: червона консервована квасоля: 2 банки заморожена зелена стручкова квасоля: 300 г оливкова олія: 0,5 склянки часник: 4 зубці стебла селери: 2 шт. лимонний сік: 2 ст. ложки зелень петрушки: 1 пучок сіль, чорний мелений перець: за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Рецепт рулету з оселедця Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Інгредієнти Інгредієнти: філе оселедця: 2 шт. варений буряк: 1 шт. варена морква: 1 шт. варена картопля: 1шт. пісний майонез та сіль: за смаком зелена цибуля: для оздоблення Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Сніданок «Для закоханих» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Час приготування: 10 хв. Інгредієнти Інгредієнти: сосиски - 2 шт., яйця - 2 шт., олія - для смаження, сіль і перець - за смаком, консервований горошок - на гарнір. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з фенхелю з яблуками Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Час приготування: 10 хв. Інгредієнти Інгредієнти: фенхель: 2 шт. яблука: 2 шт. салат айсберг: 1 пучок мигдаль: 2 ст. ложки Для заправки оливкова олія: 50 мл лимонний сік: 1 ст. ложка чорний мелений перець та сіль: за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Гарбузовий суп-пюре з імбиром Рівень складності: Легко Кількість порцій: 3 Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: гарбуз: 500 г молоко: – 200 мл морква: 2 шт. цибуля: 1 шт. вершкове масло : 20 г гарбузова олія : 1 ч. ложка сушений подрібнений імбир : 0,5 ч. ложки сіль, чорний мелений перець : за смаком почищене гарбузове насіння : для оздоблення Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Сторінка із 2 https://patelnya.com.ua/category/deshevo-ta-shvydko/ Кулінарний журнал Сьогодні на Пательні Рецептів: 1599