TITLE: Рецепти каш з усього світу - як приготувати манну, пшоняну, перлову та поленту — Шуба SOURCE: https://shuba.life/articles/19345-15-neymovirnykh-kash-z-usoho-svitu-na-snidanok-obid-i-vecheriu LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Каші — не тільки повноцінний сніданок (солоний і солодкий), а й частий гарнір до м’яса чи риби. Їх можна заправляти олією, якщо стежите за вагою, або зробити багатою стравою, додаючи масло або сметану. Дуже популярними у нас і загалом узимку є кукурудзяні каші, а саме — різні варіації баношу . У цій добірці зосередилися на кашах з усього світу. Звісно, будуть рецепти давніх українських каш. Подібних їм немає ніде. Манка, перловка, горох, рис, кукурудзяна крупа — це основні інгредієнти каш, які знайдете нижче. Якщо є бажання покращити ці рецепти своїми улюбленими інгредієнтами, то сміливо експериментуйте. І ще один продукт, на який хочеться звернути увагу. Чому медики радять горбушу та як її смачно готувати — розповіли у цьому матеріалі . Каші на сніданок, обід і вечерю А для того, щоби планування щоденного сімейного раціону було простішим , ми розробили меню, яке коштує не більше 500 гривень . Скопіювати Facebook Telegram Viber X Коментарі