TITLE: 10 десертів, які можна приготувати за 10 хвилин - Рецепти та поради от ТМ «Ласунка» SOURCE: https://lasunka.com/blog/10-receptov-za-10-minut/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Немає часу читати? 10 десертів, які можна приготувати за 10 хвилин Ось і закінчилося літо, забравши з собою пекучі промені сонця, теплі ночі та зелень листя. Осінь у багатьох людей асоціюється з початком холодів та дощів. А у ласунів — із закриттям сезону освіжаючих лимонадів і морозива. На зміну прохолодним ласощам приходять теплі, зігріваючі напої та ароматні домашні десерти. Щоб зігрітися в сиру погоду і привнести солодкості осені, пропонуємо приготувати ласощі до чаю і кави. Ми зібрали ТОП-10 неймовірно швидких і легких десертів, на приготування яких потрібно всього 10 хвилин! Легкі та швидкі рецепти десертів в духовці 1. Яблучний штрудель з лаваша 2. Сметанні кекси: швидкий рецепт десерту 3. Сливова шарлотка Швидкі рецепти десертів в мікрохвильовці 4. Банановий пудинг в мікрохвильовці 5. Швидкий рецепт десерту — кекс в мікрохвильовці 6. Тістечко "Брауні" в мікрохвильовці Найшвидші рецепти десертів без випічки 7. Шоколадний торт 8. Торт з печива — найшвидший рецепт десерту без випічки 9. Шоколадне печиво 10. Тістечка "Картопля" — легкий та швидкий рецепт десерту ЛЕГКІ ТА ШВИДКІ РЕЦЕПТИ ДЕСЕРТІВ В ДУХОВЦІ Яблучний штрудель з лаваша Інгредієнти: Яблука — 3 шт; Вершкове масло — 80гр; Мелена кориця — 1 ч.л.; Цукор-пісок — 200 гр; Ванілін — щіпка, для аромату; Лаваш — 1 лист; Панірувальні сухарі — додати за смаком; Цукрова пудра — для прикраси. Процес приготування: Яблука треба очистити від шкірки та нарізати товстими кільцями. Вирізати серединку з кісточками. Яблука пересипати цукром, корицею. Додати ароматизований ванільний цукор і нарізане шматочками масло. Перекласти суміш на сковороду і злегка обсмажити на середньому вогні. Лаваш розрізати вздовж порівну, посипати панірувальними сухарями. На край лаваша викласти ароматну суміш обсмажених яблук і згорнути його рулетиком. Викласти штрудель на змащене маслом деко та відправити в гарячу (до 170°C) духовку на 15-20 хвилин. Перед подачею ще гарячий штрудель можна посипати цукровою пудрою. Ідеально буде подати додатково кульку морозива пломбір . Холодне морозиво з гарячими карамелізованими яблуками прекрасно один одного доповнюють. Сметанні кекси: швидкий рецепт десерту Інгредієнти: Сметана будь-якої жирності — 250 мл; Яйця великі — 2шт; Цукор в піску — 1 склянка; Борошно пшеничне — 2 склянки Сода — 1 ч.л. Ванілін — на кінчику ножа; Родзинки, цукати — по особистим уподобанням. Процес приготування: Яйця, цукор-пісок і сметану з'єднати і перемішати. Додати пшеничну муку, змішану з содою. Всипати до смаку цукати або промиті родзинки і ще раз перемішати. Розлити тісто по невеликих формах для кексів і відправити в розігріту до 250°C духовку на 20 хвилин. Готові кекси можна прикрасити глазур'ю, фруктами або збитими вершками. Сливова шарлотка Інгредієнти: 4 курячих яйця; 1 стакан цукрового піску; 1 стакан борошна вищого гатунку; 500-600 гр очищеної сливи (вага без кісточок); дрібка солі. Процес приготування: Яйця кімнатної температури з'єднати з цукром. Збити на граничній потужності міксера до білої пишної маси. Відтінити смак дрібкою солі та додати просіяне борошно. Вимішати в одному напрямку, намагаючись зберегти легкість. Попередньо нарізані на четвертинки сливи обережно вмішати в тісто. Вилити тісто в круглу форму, змащену олією. Випікати в розігрітій до 200°C духовці до готовності. Скільки шарлотка буде готуватися залежить від діаметра та наповненості форми. Орієнтовно 35 хвилин. ШВИДКІ РЕЦЕПТИ ДЕСЕРТІВ В МІКРОХВИЛЬОВЦІ Банановий пудинг в мікрохвильовці Інгредієнти: Стиглий банан — 1 шт; Яйце — 1 шт; Вершкове масло — 25 гр; Цукор-пісок — 2 ст.л.; Борошно — 3 ст.л.; Молоко — 1 ст.л.; Розпушувач — 1 ч.л. Процес приготування: Очистіть банан, поріжте в миску та зробіть пюре виделкою. Влийте молоко, яйце. Додайте цукор і розтануло масло. Всипте просіяне борошно та розпушувач. Ретельно перемішайте інгредієнти. Форму для випікання змастіть маслом і помістіть в неї тісто. Виставте максимальну потужність в мікрохвильовці та випікайте впродовж 4 хвилин. Пудинг повинен піднятися і придбати ніжну пористу текстуру. Переверніть пудинг на блюдце або подавайте в формі, де він готувався. Швидкий рецепт десерту — кекс в мікрохвильовці Інгредієнти: Борошно вищого гатунку — 4 ст.л.; Цукор-пісок — 2 ст.л.; Какао-порошок — 2 ст.л.; Яйце середнє — 1 шт; Молоко — 3 ст.л.; Соняшникова олія — 2 ст.л.; Ванільний цукор — ¼ ч.л.; Розпушувач — ¼ ч.л.; Шоколадна крихта — 1 ст.л. Процес приготування: Змішати в чашці борошно, цукор, ванільний цукор, какао та розпушувач. Додати яйце. Ретельно вимішати, щоб не залишалося грудочок з борошна. Влити в суміш молоко та масло, всипати шоколадну крихту й добре перемішати до однорідності. Випікати кекс 3 хвилини в мікрохвильовці на найбільшій потужності. Відокремити кекс від стінок форми за допомогою ножа. Тістечко "Брауні" в мікрохвильовці Інгредієнти: Цукор — 1 стакан (200 гр); Яйце — 2 шт; Ванільний екстракт — 1 ч.л.; 150 гр вершкового масла; Борошно — ⅘ склянки (100 гр); Какао — ⅔ склянки (65 гр). Процес приготування: Розтопити масло на сковороді або в мікрохвильовій печі. Додати ванільний екстракт (можна замінити ваніліном на кінчику ножа). Збити яйця з цукром до появи піни. Влити їх в масляну суміш. Змішати борошно і какао, всипати в олійно-яєчну суміш. Ретельно вимішати, до розчинення всіх грудочок. Перекласти тісто в змащену маслом форму. Випікати на найбільшій потужності мікрохвильовки 4-5 хвилин. НАЙШВИДШІ РЕЦЕПТИ ДЕСЕРТІВ БЕЗ ВИПІЧКИ Шоколадний торт Інгредієнти: Пісочне печиво — 300 гр; Вершкове масло — 150 гр; Вершковий сир (маскарпоне) — 250 гр; Цукрова пудра — 100 гр; Какао-порошок — 3-4 ст.л.; Шоколад — 200 гр; Вершки — 100 гр. Процес приготування: Почнемо з приготування основи. Для цього розтопіть вершкове масло таі подрібніть печиво в крихту качалкою або блендером. Далі з'єднайте масло, крихту, какао і ретельно вимішайте масу до однорідності. Отриману масу викладіть рівним шаром на дно круглої форми. Ущільните корж, притиснувши його ложкою або рукою. Поставте в холодильник — потрібно, щоб він застиг. Викладіть вершковий сир в чашу міксера. Збивайте на середній швидкості, поступово додаючи цукрову пудру. Розтопіть на водяній бані шматочки шоколаду. Поступово влийте його в вершковий сир і ще раз добре збийте. В іншій ємності збийте вершки в пишну масу. З'єднайте збиті вершки з шоколадною сумішшю. Обережно змішайте масу лопаткою до однорідності, рухами зверху вниз. Дістаньте застиглу основу з холодильника. Перекладіть начинку на корж та розрівняйте поверхню торта. Відставте торт в холодильник на 5 годин. Перед дегустацією, прикрасьте десерт горішками, тертим шоколадом або фруктами. Торт з печива — найшвидший рецепт десерту без випічки Інгредієнти: Сметана — 0,5 літра; Крекери без солі — 0,5 кг; Цукор — 1 склянка; Банан — 3-4 шт; Шоколад — 100 гр. Процес приготування: Підготуйте продукти. Збийте сметану з цукром за допомогою міксера, до повного розчинення кристалів. Наріжте банани на кружечки. Викладіть печиво на тарілку, щоб утворилася рівна основа. Можна в пару шарів — залежить від товщини крекеру. Щедро змастіть "корж" збитою сметаною. Зверху покладіть шар бананових кружечків. Повторюйте етапи, поки не закінчаться інгредієнти, але залиште десяток крекерів для прикраси. Подрібніть їх в крихту і змішайте з натертим шоколадом. Прикрасьте торт цієї посипкою. Залиште торт просочуватися в холодильнику на 1 годину. Шоколадне печиво Інгредієнти: Горіхи (кешью, волоські або інші) — 1 склянка; Фініки — ¾ склянки; Вівсянка — ¼ склянки; Чорний шоколад — 100 гр; Сіль — щіпка. Процес приготування: Помістіть горіхи в чашу блендера і на великої потужності перебейте в дрібну крихту. Видаліть кісточки з фініків. Натріть шоколад на дрібній терці. Додайте вівсянку, шоколадну стружку та фініки в чашу блендера до решти продуктів. Всипте дрібку солі та знову включіть блендер на хвилину. Змочіть долоні водою. Розділіть масу на невеликі шматочки і сформуйте печиво. Залиште настоятися годину та подавайте до чаю! Тістечка "Картопля" — легкий та швидкий рецепт десерту Інгредієнти: Печиво (краще з какао) — 300 гр; Згущене молоко (не варене) — ⅔ банки; Вершкове масло — 100 гр; Какао-порошок — 3ст.л. Процес приготування: Змішати какао-порошок, згущене молоко і вершкове масло. Вимішати масу до консистенції шоколадної пасти. Подрібнити печиво в крихту в чаші блендера або качалкою. З'єднати всі інгредієнти і добре вимісити до однорідної маси — спочатку лопаткою, потім руками. Смакуйте з задоволенням! Сподіваємось наші рецепти прийдуться вам до смаку! Статті по темі Новинки у лінійці заморожених напівфабрикатів: смак справжнього домашнього затишку! Король осіннього столу: трендові страви із гарбуза Різдвяне печиво: 2 простих новорічних рецепта Смачні та корисні сніданки: 9 ідей на швидку руку Як все починалось? Наша історія ТУТ ВИ МОЖЕТЕ ОЗНАЙОМИТИСЯ З 28-РІЧНОЮ ІСТОРІЄЮ МОРОЗИВА «ЛАСУНКА». Перейти Перейти Наші бренди морозива Докладно «Схвалено Доктором Комаровським»: ТМ «Ласунка» серед перевірених! Смак осені з ароматом Сходу: новинки від «Ласунка» Боул з морозивом: 5 ідей, як зробити простий десерт трендовим Новинки у лінійці заморожених напівфабрикатів: смак справжнього домашнього затишку! Король осіннього столу: трендові страви із гарбуза Осінній марафон знижок на морозиво «Ласунка» в АТБ! «Схвалено Доктором Комаровським»: ТМ «Ласунка» серед перевірених! Смак осені з ароматом Сходу: новинки від «Ласунка» Боул з морозивом: 5 ідей, як зробити простий десерт трендовим Новинки у лінійці заморожених напівфабрикатів: смак справжнього домашнього затишку! Король осіннього столу: трендові страви із гарбуза Осінній марафон знижок на морозиво «Ласунка» в АТБ! «Схвалено Доктором Комаровським»: ТМ «Ласунка» серед перевірених! Смак осені з ароматом Сходу: новинки від «Ласунка» Боул з морозивом: 5 ідей, як зробити простий десерт трендовим 1 2 3 4 5 6 Як ми готуємо морозиво?