TITLE: Як приготувати смачну кашу | Секрети приготування страв з крупи – Гард.City SOURCE: https://thegard.city/articles/190551/sekreti-smachnoi-kashi-recepti-z-krupi LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Секрети приготування смачної каші та цікаві рецепти з крупи Фото: @valeria-aksakova Юлія Савва Журналістка 30 січня 2022 09:00 Як зварити смачну кашу? В кожної крупи є свої секрети. Обирайте: гречка, рис, булгур, пшоно чи перловка? А може, кускус або вівсянка? А ще з крупи можна приготувати не тільки кашу, але й чимало інших цікавих страв. Рецепти різних каш та не тільки зібрав для вас Гард.City : буде смачно! Як правильно варити кашу, щоб було смачно Насправді для кожної крупи є свої правила. Але спочатку запам'ятаймо універсальні правила для всіх круп: для приготування каш не підходить емальований посуд — в ньому страва може підгоріти; кашу бажано готувати в посуді з товстим денцем, керамічному чи з неіржавіючої сталі; каша буде смачнішою, якщо після приготування вкутати каструлю і дати страві настоятися. Як приготувати гречку Гречка — одна з найулюбленіших каш та, мабуть, найпростіша в приготуванні. Вона не пригорає, не тікає з каструлі, її навіть майже не треба помішувати. Я не промиваю гречку, досить її перебрати, залити водою та варити близько 20 хвилин під кришкою. На 1 склянку гречки — 2 склянки води Пропорції вказані для склянки 200 мл. Для зеленої гречки треба трохи більше води: 2,5 склянки. Автор: @azerbaijan-stockers Гречана каша від Галини Давидової Часто готую гречку у казані продовгуватої форми з товстим денцем — гусятниці. І не просто кашу, а вже разом з підливкою, так моїй родині здається смачнішим. Примітка: сказати чесно, ніколи не важу й не вимірюю точну кількість інгредієнтів. Тож якщо у вас вийде більше чи менше того чи іншого — не страшно. Страва від того буде не менш смачною. Не вгадали з кількістю води? Долийте в процесі готування. Головне, не пересоліть. Перевага готувати в такій формі: швидко виходить. Інгредієнти Крупа гречана — 350-400 г. 1 велика цибулина або кілька малих. 1 велика морквина. Свинина (або курятина, або інше м'ясо) — 200-400 г. Олія — 1-2 столові ложки. Смалець — 0,5 столової ложки. Масло вершкове — 50 г. Сіль, лавровий лист, перець, інші спеції за смаком. Приготування М'ясо нарізаєте невеликими шматочками, обмішуєте зі спеціями, залишаєте на час, якого вам вистачить, щоб обчистити і порізати напівкільцями цибулю та натерти на крупній терці моркву. У цей час ваша гусятниця — вже на вогні, а в ній розігріваються олія зі смальцем. В розігріту гусятницю кладете м’ясо і насолоджуєтеся смачним шкварчанням хвилин з 5-ть, помішуючи його. Додаєте цибулю, нехай теж злегка обсмажиться, не забудьте помішувати. Далі за таким же принципом — натерту моркву. Даєте тому всьому обсмажитися хвилин 3-5. Додаєте вже промиту гречану крупу, доливаєте воду (забули нагріти? не страшно, лийте холодну, не завадить, пропорції — води в 2-2,5 рази більше, ніж крупи). Солите, перемішуєте всю ту масу, доводите до кипіння, робите маленький вогонь, накриваєте кришкою і варите (чи тушкуєте? не важливо) до готовності. Вже наприкінці додаєте вершкове масло, перемішуєте. Смачного! Гречана каша, яка готується відразу з підливкою Як варити пшоно, пшеничну та ячну крупу Ці три каші об'єднують однакове співвідношення крупи та води, більше, ніж зазвичай. Пшоно, ячка, пшенична: на 1 склянку крупи — 3 склянки води Також ці крупи потрібно ретельно промивати перед приготуванням. Деякі кулінари радять обсмажити ячку чи пшоно на сухій пательні перед тим, як варити. Час приготування пшеничної, пшоняної чи ячної каші — близько 30-35 хвилин. Кашу треба час від часу помішувати, бо дрібні крупинки осідають на дно каструлі і каша може пригоріти. Голубці з пшоном від Наталії Бейко Ці пісні голубці з пшоном та грибами в нашій родині готують на Святвечір перед Різдвом. Втім, вони такі смачні, що цілком можна приготувати і просто на вечерю. Інгредієнти 1 склянка пшона. 200 г свіжих печериць. 1 морквина. 1 цибулина. 2 столові ложки олії. Сіль за смаком. 1-2 лаврових листа. десяток перців-горошків. Приготування Підготувати капусту для голубців (проварити у підсоленій волді та розібрати на листя). Пшоно ретельно промити, залити водою, трохи посолити та варити майже до готовності. Якщо пшоно буде трохи твердуватим, не страшно: під час приготування голубців крупа дійде до кондиції. Поки пшоно вариться, обсмажте цибулю та моркву на олії. Перемішайте пшоно з овочами та грибами, посоліть за смаком, закрутіть голубці, щільно складіть в сотейник чи каструлю, залийте водою і тушкуйте 15-20 хвилин. На завершення приготування додайте перець-горошок та лавровий лист. Як готувати булгур та перловку Заслуговують на увагу і такі смачні та корисні крупи, як перловка й булгур. Перлова крупа потребує найдовшого приготування, щоб скоротити час варки, краще залити промиту крупу водою з вечора, а тоді варити 40 хвилин. Перловка: на 1 склянку крупи — 2 склянки води Булгур, як і крупу «Артек», виготовляють із пшениці. Це вітамінна та низькокалорійна альтернатива звичному рису. Булгур від Тетяни Дуплик Каша смачна, хоча досить калорійна, білків у ній 12 г на 100 г крупи. Крупу обираю крупнозернисту, пристосувалася готувати навіть у сковорідці. Булгур я відкрила для себе порівняно недавно, спробувала у подруги і одразу полюбила Але дуже смачною виходить курка, запечена з булгуром в духовці, навіть незрозуміло, що смачніше, м'ясо або гарнір. Булгур вариться в досить жирному курячому бульйоні і виходить дуже ароматним. Інгредієнти 4-5 шматочків курки (я використовувала стегна). 1 склянка булгуру. 2 склянки води. 1,5 ч. л. солі. 1 ч. л. спецій. 1 ст. л. олії. Приготування Помийте курку, за бажанням зніміть шкуру, натріть кожен шматочок сіллю і спеціями і дайте постояти годину-дві. Можна додати дрібно нарізану цибулю, розчавлений часник, але це вже за бажанням. Форму для запікання змастіть олією. Насипте булгур. Неважливо, яким мірним стаканом ви користуєтеся, головне, щоб води було удвічі більше, ніж крупи. Долийте підсолену воду. Зверху покладіть куряче м'ясо. Накрийте кришкою або фольгою. Розігрійте духовку до 180 градусів і відправте туди форму з булгуром і куркою. Запікайте під закритою кришкою (фольгою) протягом 30 хвилин, а потім ще хвилин 20-25, до появи рум'яної засмаженої скоринки на курці. Ось і все, курка з булгуром готова для ситної і смачної вечері. Подавати із свіжими овочами чи зеленню. Як готувати рисову кашу Скільки смачних та різноманітних страв можна приготувати з рису! Узбецький плов та японські онігірі, італійське різотто та іспанська паелья. Навіть просто рис на гарнір гарно смакує, а яка смачна та поживна рисова каша з молоком. Правила приготування рису нескладні: рисову крупу треба добре промити, 2-3 рази, щоб вода стала майже прозорою. Варити рис потрібно близько 15-20 хвилин. Спочатку зробіть вогонь більше за середній, а коли закипить, зменшіть та трохи зсуньте кришку вбік. Можна залишити рис, коли він майже готовий, на вимкненій плитці під кришкою, крупа дійде до кондиції. На 1 склянку рису — 1,5-2 склянки води Рисова запіканка з яблуками від Олени Семенової Рис — універсальна крупа, його можна поєднувати з солодкими, солоними, гострими спеціями, готувати як перші-другі страви, так і десерти. Якщо діти не хочуть їсти рисову кашу, то рисом у вигляді смачної запіканки із яблуками неодмінно поласують! Інгредієнти 500 г круглого рису. 3 яблука. 4 яйця. 100 г цукру. 0,5 чайної ложки солі. 0,5 чайної ложки ванільного цукру. 100 мл молока. 10 г вершкового масла. 1 столова ложка манної крупи. Приготування Рис гарно промити, всипати в підсолений кріп та проварити до готовності. Збити яйця, молоко, цукор звичайний та ванільний, додати до рису та перемішати. Яблука очистити, нарізати шматочками, додати до рису. Перемішати, викласти в форму для запікання, змащену вершковим маслом та посипану манкою. Запікати при 160-180 градусах близько 1 години. Джерело: https://vodoyuta.com/recipes/rice-casserole-with-apples Швидкі каші: вівсянка та кус-кус Якщо треба дуже швидко приготувати щось поживне, стануть в нагоді крупи, які достатньо просто залити окропом та настояти декілька хвилин: вівсянка швидкого приготування чи кус-кус. Але треба зазначити, що вівсянка корисніше та, яку треба варити 10-15 хвилин. Вівсянка, кус-кус — на 1 склянку крупи 1,5 склянки води Кус-кус варки взагалі не потребує. Можна обійтися без спеціальної каструлі, котра зветься кускусьєра, — вона нагадує пароварку, де унизу готується м'ясо з овочами, а нагорі — кус-кус. Просто залийте кус-кус окропом у співвідношенні 1,5 склянки води на 1 склянку крупи, накрийте кришкою та залиште на 5 хвилин. Тоді додайте за смаком сіль чи цукор, вершкове масло. Знаєте, з чого готують кругленькі зернятка кус-кусу? Із манної крупи: висипають її на тацю, зволожують та обкочують в борошні твердих сортів; тоді просіюють і ті крупинки, що проскочили крізь сито, знову обкочують. Раніше кус-кус виготовляли вручну: це було ще в 13-му столітті, саме тоді каравани, що мандрували степами, побачили, як жінки берберських племен готують щось цікавеньке. З'ясувавши, що ця крупа готується набагато швидше, ніж звичне зерно, мандрівники стали і собі купувати кус-кус, щоб готувати на привалі. Пропоную і вам спробувати цю корисну крупу Кекси з кус-кусу від Юльєтти З кус-кусу можна приготувати не тільки гарнір, але й цікаві закусочні кексики. Автор: Юльєтта Інгредієнти 70 г кус-кусу. 100 мл води. 250 г курячого філе. 1 цибулина. 1 яйце. Дрібка солі, куркуми, меленого чорного перцю. Зелень. Приготування Кус-кус залити окропом, накрити та залишити на 5 хвилин. Змолоти в блендері куряче філе та цибулю до однорідності. Додати яйце, запарений кус-кус, спеції та подрібнену зелень. За бажанням можна додати різнокольорові овочі: зелений горошок, кукурудзу, подрібнену моркву. Перемішати та викласти в силіконові форми для кексів. Запікати при 180 градусах 20 хвилин. Читайте нас у Telegram. Підписуйтесь на наш канал Гард.City та Viber . Читайте Гард.City у Facebook . Обговорюйте новини у Гард.City спільноті . А ще ми є у Instagram та Twitter . Приєднуйтесь до нашого каналу на YouTube . Вітаємо, ви дочитали до кінця матеріал Гард.City — незалежного первомайського інтернет-видання. Підтримати нас можна по-різному: вподобайками 👍, поширенням 🔁 та коштами ❤️. Вважаєте, що редакція заслужила? Перекиньте внесок на картку Приватбанку редакції — йдіть за посиланням на LiqPay (це безпечний та простий спосіб перекинути кошти). За ціною лише однієї чашки кави чи поїздки у таксі ви стаєте учасником клубу шанувальників якісної журналістики і допомагаєте Первомайській громаді стати зрозумілішою для її мешканців та привабливішою для гостей. Читайте нас в Google News. Клац на Підписатися Поділитись кулінарія небанальні рецепти рецепти Коментарі: