TITLE: Класика італійської кухні – 20 рецептів найсмачнішої пасти | Жіночий онлайн-журнал “Ліза” SOURCE: https://liza.ua/lifestyle/food/7-retseptov-vkusneyshey-italyanskoy-pastyi/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Гороскоп з 15 січня обіцяє бурхливий тиждень усім 3 рецепти класичних різдвяних солодощів 7 причин взяти з притулку тваринку під час новорічних свят MamaRika розповіла, чому нині помити ноги — розкіш Тарас Тополя розповів, чому Тіна Кароль має стати Мадонною 5 золотих правил зимового харчування 6 простих способів зробити святкову випічку здоровішою У Григорія Решетніка лопнули штани під час репетиції “Танці з зірками” Собор Пресвятої Богородиці – що це за день, як вшанувати Діву Марію Коли зимове сонцестояння у 2025 році Що таке Йоль та коли його святкуватимуть цього року Історія Різдва, прикмети та заборони на це свято Якщо піцу можна вважати золотою стравою італійської кухні, то пасту – її перлиною. Різноманітність рецептів та варіацій класичних італійських паст вражає уяву, а якщо врахувати, що в кожній країні в пасту привносять щось від своєї кухні, то можна тільки здогадуватися, скільки рецептів паст існує у світі. Ми розповімо про найбільш відомі або, простіше кажучи, класичні італійські пасти, відомі у всьому світі. Не буде зайвим сказати, що крім чудового смаку, приготувати пасту – досить швидко і просто, що робить її ще більш популярною. Не дарма італійську кухню часто характеризують фразою “просто та зі смаком”.1. Паста Карбонара від шеф-кухаря Олекса Якутова – Пропоную приготувати авторську карбонару зі скумбрії гарячого копчення. Виходить дуже економна, ситна і смачна страва. Але запам’ятайте: до соусу не потрібно додавати вершки, а для презентації – сире яйце, – зазначає Алекс Якутов. – Карбонара з’явилася з того часу, як італійські шахтарі брали з собою на роботу підкопчені свинячі щічки, підсмажували їх та додавали до пасти. Інгредієнти:спагетті – 0,5 пачки (250 г)вода – 2 лжовток – 3 шт.пармезан – 50-60 г (і 50 г для посипання)скумбрія гарячого копчення – 1 шт.сіль – щіпкачорний мелений перець – ч. л. Приготування страви: Покладіть спагетті в підсолений окріп. Відваріть їх, дотримуючись інструкцій на упаковці. У мисці збийте три жовтки. Додати пармезан і перемішати. Коли вода в каструлі закипить, візьміть 100 г цієї води та додайте в сир та жовтки. Ретельно перемішайте. Повинна вийти консистенція, як соус. Додайте чорний мелений перець і перемішайте. Викладіть пасту у соус. Знову ретельно перемішайте. Страва має бути соковитою, ніжною та ароматною. Розберіть скумбрію на волокна і додайте карбонару. Посипте ще тертим пармезаном. Можна подавати до столу!2. Паста БолоньєзеПро пасту Болоньєза не чули лише ті, хто взагалі нічого не знає про італійську кухню. Класичний рецепт пасти з томатно-м’ясним соусом, рятівний у будь-якій ситуації, люблять усі від малого до великого. Найчастіше для рецепту використовують спагетті, проте ароматний та ситний соус чудово поєднується і з іншими видами пасти.Інгредієнти:400 гр спагетті;1 головка цибулі;1 стебло селери;1 морква;200 г фаршу яловичого;200 г фаршу свинячого;1 банку томатів у соку;3 зубчики часнику;75 гр сиру Пармезан;1 червоний чилі-перець;125 мл червоного вина;італійські трави (базилик, розмарин та орегано).Приготування:У глибокий сотейник потрібно налити олію та поставити на сильний вогонь. Потім додати дрібно|мілко| Знову збільшити вогонь, додати фарш і готувати 2-3 хвилини, постійно помішуючи до потемніння м’яса. Додати томати з банки, дрібно порізаний базилік, орегано, томатну пасту, кубик бульйону, дрібно порізаний чилі-перець, вино та томати-чері. Усі інгредієнти перемішати на середньому вогні, довести до кипіння, після чого зменшити вогонь до слабкого, накрити соус кришкою та варити близько 5 години, періодично помішуючи.Коли соус майже перестав варитися, зварити пасту за інструкцією. Злити пасту і вмішати в соус, додати тертий пармезан і ще раз добре перемішати. При подачі посипати тертим пармезаном зверху і додати базилік або будь-яку іншу траву для прикраси.3. Фетучіні АльфредоПростий на вигляд рецепт з ефектною назвою родом з Риму таїть у собі кілька секретів. У приготуванні феттучині Альфредо — класичної пасти з вершковим соусом із сиром Пармезан та спеціями — дуже важливо розрахувати час, щоб феттучині не були ні надто м’якими, ні надто твердими. Золота середина – ключ до всього.Інгредієнти:пачка фетучіні на яєчній основі;200 гр вершкового масла;200 мл жирних вершків;дрібка часникової солі;перець за смаком;125 г тертого сиру Пармезан;200 г тертого сиру Романо.Приготування:Поставити варитися фетучіні «аль денте» (близько 8-10 хвилин). За цей час підготувати соус, розтопивши олію у вершках на високому вогні. Додати сіль та перець, втрутити тертий сир Романо та тертий сир Пармезан, перемішати соус до загусання і втрутити отриману суміш у готову пасту.Подавати з тертим Пармезаном або чимось на власний розсуд для краси. Також читайте Начинка для піци: найкращі домашні рецепти 4. Паста КарбонараЩе один класичний римський рецепт, повз який неможливо пройти – настільки він популярний. Головними інгредієнтами в пасті Карбонара вважаються яєчний жовток і бекон – саме завдяки їм вона набуває свого неповторного солонуватий присмак.Інгредієнти:400 гр спагетті;5 яєчних жовтків;80 г тертого сиру Пармезан + 20 г для прикраси;250 гр бекону або панчетти;1 головка часнику;щіпка солі та перець за смаком;оливкова олія.Приготування:Покласти жовтки в миску, додати тертий пармезан, сіль і перець, після чого добре збити все виделкою. Потім беремося за м’ясну начинку – потрібно обрізати жир з бекону або панчетти та дрібно порізати м’ясо. Одночасно поставити варити спагетті у підсоленій воді “аль денте”.У цей час у глибокій сковороді з оливковою олією підсмажити бекон (або панчетту) з часточками часнику протягом 4 хвилин. Злити зварені спагетті, залишивши трохи води. Вийняти та викинути часникові часточки, додати зварені спагетті перемішати в олії з беконом, додати яєчну суміш та воду від спагетті, не забуваючи ретельно перемішувати весь цей час – паста має ковзати.Подавати з тертим Пармезаном, за бажанням, прикрасити одним цілісним жовтком.5. Паста ПрімавераУлюблений рецепт вегетаріанців – паста з вершковим соусом та тушкованими овочами. Смачно, корисно і неодмінно догодить гостям із різними уподобаннями в їжі.Інгредієнти:пачка спіралеподібної пасти типу фузиллі;100 гр зеленого горошку;100 гр головок броколі;2 середні моркви;1 жовтий перець;60 мл оливкової олії;4 головки часнику;100 гр томатів чері;125 гр тертого Пармезану.Приготування:Поставити варити пасту за інструкцією. В окремому сотейнику зварити овочі у великій кількості води: горошок, броколі та терту моркву поставити варити раніше, а останні 2 хвилини додати дрібно порізаний перець. Потім злити пасту та злити овочі, залишивши трохи води для соковитості.У сковороді на оливковій олії підсмажити дрібно порізаний часник, розрізані на половинки томати-чері та посолити. Влити воду, що залишилася від овочів, і перемішати. Додати пасту та овочі, посипати тертим Пармезаном.При подачі обов’язково збризкати оливковою олією. 6. Спагетті алла путтанескаНеймовірно смачний варіант пасти «на швидку руку», який особливо гарний у сезон ґрунтових помідорів. Рецепт спагетті алла путтанеска (путтанеска в перекладі з італійської — повія, а своєю назвою паста зобов’язана популярності рецепту в неаполітанських борделях) прийшов до нас із півдня Італії, де часом буває так жарко, що проводити час на задушливій кухні нікому не хочеться. Звідси і простота у приготуванні.Інгредієнти:пачка спагетті;60 мл оливкової олії;4 головки часнику;100 гр чорних оливок або оливок Каламата;4 великих помідора;базилік, орегано;;1,5 столових ложок каперсів;сіль і перець за смаком;2 столові ложки свіжої петрушки;тертий пармезан для прикраси.Приготування:Поставити варити пасту.У глибокій сковорідці поставити на вогонь дрібно порізані помідори з дрібно порізаним часником і базиліком, змішати з оливковою олією та протомити на середньому вогні протягом 10 хвилин. Додати каперси, дрібно порізані оливки, орегано, сіль та перець, перешкодити на вогні ще 5 хвилин.Залити соус у готові спагетті, перемішати та прикрасити зверху петрушкою та тертим сиром Пармезан. Також читайте 11 найкращих рецептів піци з усього світу 7. Паста під вершковим соусом пестоСоус песто – незамінний елемент італійської кухні, який люблять додавати у всі можливі страви – настільки він смачний. Він робиться на основі базиліка, насіння пінії, сиру та оливкової олії. Крім макаронних виробів його додають до піци, супу-пюре з авокадо або томатів або просто намазують на свіжоспечений хліб.Інгредієнти:3/4 склянки свіжого листя базиліка;1/2 склянки тертого сиру пармезану;3 ст. л. кедрових горішків;2 зубчики часнику;сіль і перець за смаком;1/3 склянки оливкової олії;1/3 склянки жирних вершків;2 ст. л. олії;340 г макаронів;2 помідора.Приготування:Скористатися блендером або власноруч дрібно подрібнити базилік, часник, кедрові горіхи та тертий пармезан. Потім додати сіль та перець за смаком і невеликими порціями влити оливкову олію. Ретельно перемішати.У невеликій каструлі на середньому вогні нагріти густі вершки, додати масло і розтопити його до стану густої суміші. У каструлю додати соус песто та перемішати.Макарони відварити у підсоленій воді. Воду злити, перекласти пасту в глибоке блюдо і змішати з вершковим соусом песто. Додати|добавляти| нарізані кубиками помідори і знову ретельно перемішати.8. Діталіні із соусом із зеленого горошкуДіталіні – це паста у вигляді маленьких циліндриків. Слово “ditalini” перекладається як наперстки, зменшувальне від ditali. Ця паста найчастіше використовується з рибою та морепродуктами, а ще з овочами.Інгредієнти:80 г пасти диталіні;215 г горошку;45 г оливкової олії;1 головка ріпчастої цибулі;50 г бекону;35 г м’яса краба;10 г сиру пармезан;80 г помідорів чері;перець чилі.Приготування:У сковороді розігріваємо 20 г оливкової олії та обсмажуємо в ній цибулю та бекон. Коли вони підрум’яняться, додаємо 200 г горошку і, як тільки він почне зіщулюватися, швидко знімаємо з вогню. Перекладаємо горошок у блендер і робимо з нього пюре.Варимо пасту згідно з інструкцією.У сковороді розігріваємо 20 г оливкової олії і протягом хвилини прогріваємо горошок, що залишився, додаємо пасту і швидко перемішуємо.У глибоку тарілку виливаємо соус із горошку, викладаємо в нього пасту, прикрашаємо крабом, половинками помідорів чері та тертим пармезаном. Поливаємо оливковою олією, що залишилася, і при бажанні прикрашаємо дрібно нарізаним перцем чилі або чимось іншим на твій смак.9. Паста маринару Маринара – це, буквально, моряцький соус. Його досить просто готувати, і він дуже смачний. Ти можеш додати, крім класичного набору продуктів, ще й різні оливки, каперси, спеції. Соус маринару використовують замість кетчупу в багатьох стравах, до речі, і він набагато смачніший за традиційний “магазинний” кетчуп.знадобиться:порція спагетті;6 зубчиків часнику;оливкова олія для смаження;банку цілих томатів;1 ст. води;сіль та пластівці червоного перцю;порубаний свіжий базилік.Приготування: Варимо пасту, виходячи із рецепту на упаковці. Після варіння відкидаємо на друшляк і зберігаємо одну склянку води після варіння, вона нам ще знадобиться. На сковорідці розігріваємо оливкову олію, нарізаємо або давимо часник плоскою стороною ножа. Обсмажуємо часник на середньому вогні, поки він не набуде золотистого кольору. Томати з банки дістаємо, розминаємо товкачем для пюре і додаємо до часнику. За смаком можна додати до соусу каперси та оливки, додаткові спеції. Додаємо в соус півсклянки води після варіння макаронів, не більше. Приправляємо соус спеціями, солимо, а також додаємо рубаний базилік за смаком і перемішуємо. Додаємо готові спагетті та даємо їм набратися соусом. 10. Паста маринару з горілкою Горілку можна додавати до пасти, і буде дуже смачно. Рецепт досить простий: робимо соус маринару, але відварюємо спагетті, а пасту пенне. У соус разом із томатами потрібно додати 0,5 ст. сліків та 0,25 ст. горілки. Використовуй якісний алкоголь, щоб не отримати неприємний запах шмурдяка від соусу, та обіцяємо – паста буде дуже смачною.11. Паста маринару з фрикадельками Знаменита паста, якою пригощали Леді та Бродягу в однойменному діснеївському мультфільмі. Готувати її досить легко і вона страшенно смачна. Робимо все за рецептом номер 8, але також наперед готуємо фрикадельки. Фрікадельки гасимо в соусі маринару півгодини, і лише потім додаємо готові спагетті. Смачного!12. Паста з панчеттою та горошком Відварюємо пасту ригатоні, зберігаємо півсклянки води з-під варіння. На сковорідці розігріваємо оливкову олію і на ній обсмажуємо 100 г панчетти, яку попередньо нарізаємо кубиками. Деякі кухарі люблять різати панчетту соломкою чи тонкими слайсами – готуй так, як тобі смачніше. Далі – готуємо соус маринару за рецептом номер 8 і, коли соус вже буде майже готовий, додаємо в нього зелений горошок та півсклянки жирних вершків, а після, звичайно ж, відварені ригатоні.13. Паста аррабіату Для цієї пасти нам знадобиться супер гострий перець чилі де Арболь. Вона сподобається любителям гостренького, пряного та гарячого.знадобиться:відварена порція макаронів фузиллі;6 зубчиків часнику;оливкова олія для смаження;спеції, сіль;банку томатів;рубаний базилік;1 ст. води з-під макаронів;4 сушених перцю чилі де Арболь.Приготування: Відварюємо фузиллі і відставляємо убік 1 склянку води, що залишилася після варіння. Готуємо соус маринару, але спочатку разом із часником обсмажуємо розрізані на половинки перчики чилі де арболь. Потім додаємо роздавлені томати, рубаний базилік, спеції. Фузиллі додаємо в соус і даємо насититись соусом, після чого обов’язково дістаємо зі сковорідки всі половинки перців. Подаємо, прикрасивши цілими листочками базиліка і насолоджуємось пікантним смаком. 14. Паста Аматричана (класична) Цю пасту найкраще їсти у великій компанії друзів. Вона дуже пряна і смачна, а також порадує м’ясоїдів.знадобиться:відварена паста букатіні;1 ст. води від варіння макаронів;100 г. панчетти;банку томатів;нарізана петрушка;тертий пармезан;сіль та червоний перець у пластівцях;невелика цибулина;оливкова олія для смаження.Приготування: Відварюємо букатині та зливаємо воду, залишаючи лише 1 склянку води для соусу. На сковороді підігріваємо оливкову олію і обсмажуємо до хрусткої скоринки нарізану панчетту. Додаємо нарізану тонкими скибочками цибулю і готуємо, поки вона не розм’якшиться, періодично помішуючи. Томати давимо, додаємо на сковорідку і доливаємо трохи води від макаронів. Посипаємо все це сіллю, а також пластівцями перцю. Накриваємо кришкою і мучимо на невеликому вогні близько 20 хвилин. Після – додаємо останні штрихи: петрушку та, власне, готову пасту. Помішуємо, даємо пасті увібрати соус. Далі перед тим, як зняти з вогню, додаємо тертий пармезан.15. Паста Аматричана з грибами Готуємо класичну Аматричана, але разом із цибулею обсмажте пару подрібнених зубчиків часнику та тонко нарізані печериці. Достатньо 200 р.16. Паста Аматричана з морепродуктами Знову ж таки, готуємо класичну пасту Аматричана, але разом із цибулею обсмажуємо дрібно нарізані (а краще – пригнічені) зубчики часнику (2 шт.). Далі готуємо соус, і останні п’ять хвилин додаємо улюблені морепродукти за смаком. Накриваємо всю цю справу кришкою і нудимо до готовності. До соусу додаємо пасту і можна подавати на стіл.17. Паста «Нечупара Джо» Ця ситна паста дуже сподобається тим, хто не любить розмінюватися на дрібниці і їсть пасту великими тарілками під улюблений фільм і з улюбленим вінешком. Мабуть, цей рецепт пасти – найсмачніший у сьогоднішній добірці.знадобиться:по 150 г яловичого та свинячого фаршу;оливкова олія для смаження;цибулина, морква – по 1 шт.;банку томатного пюре;сушений орегано, сіль, червоний перець у пластівцях;тертий чеддер.Приготування: Відварюємо пасту джемеллі та зливаємо воду, залишивши склянку варильної води. На сковорідці розігріваємо оливкову олію та підрум’янюємо в ній фарш. Дрібно нарізаємо цибулину, морквину і додаємо в сковорідку. Готуємо до розм’якшення моркви. Після – заливаємо в сковорідку томатне пюре, воду. Розмішуємо та додаємо спеції: сушений орегано, сіль та червоний перець у пластівцях. Гасимо цю справу тридцять хвилин і засинаємо тертий чеддер за смаком (сиру багато не буває!). Коли соус буде готовий, засипаємо в його наші джемелі та помішуємо. Як тільки макарони насититься соусом, подаємо на стіл. 18. Паста “Качо-е-пепе” Для приготування цієї пасти нам знадобиться:6 ст. л. вершкового масла;2 ч. л. свіжомеленого перцю;1 ст. варильної води від спагетті;порція варених спагетті;1 ст. тертого сиру пекорино. Готувати до шаленого просто. Спочатку варимо спагетті, зливаємо воду та залишаємо 1 склянку варильної води. Він нам ще знадобиться. У сковорідці топимо вершкове масло|мастило| і додаємо в нього перець. Вогонь робимо помірковано сильним. Вмішуємо в суміш варильну воду і томимо все це близько п’яти хвилин під кришкою. Додаємо до суміші тертий сир пекорино. Він додасть солоний смак, а також – зробить твою пасту вітамінною бомбою, тому що в ньому містяться вітаміни групи А, В, РР, С та Е. Перемішуємо пасту та викладаємо на тарілку.19. Паста Капрезе Класична паста, яка сподобається всім, хто любить ригатоні. Капрезе – це чудова ідея для романтичної вечері вдома, до речі.знадобиться:помідори чері;500 г моцарелли;0,25 ст. оливкової олії;сіль і перець;рубаний базилік;тертий пармезан.Приготування: Нарізаємо помідорки чері на половинки і рубаємо моцарелу. Заливаємо все це оливковою олією, солимо, перчимо. Даємо настоятися близько 30 хвилин і додаємо рубаний базилік. Також додаємо гарячі ригатоні, перемішуємо. І насамкінець, перед подачею, втручаємо в пасту тертий пармезан.20. Паста лінгвіні з молюсками Паста лінгвіні з молюсками – це ідея не для всіх, а для розвинених кулінарів. Однак до чого це смачно! Хочеш здивувати гостей? Тоді спробуй приготувати пасту.знадобиться:сільпаста лінгвіні4 ст.л. вершкового масла4 зубчики часнику, дрібно нарізані2 ст. дрібно нарізаної петрушкищіпка червоного перцю20 молюсків у раковинах, очищених1/2 склянки сухого білого винасік 1 лимона + лимонні часточки для подачічорний мелений перецьПриготування: У великій каструлі доведи до кипіння воду, підсоли та відварюй лінгвіні до стану аль денте. Воду злий, але не забудь залишити 3/4 склянки рідини для приготування пасти. В іншій великій каструлі, поки вариться паста, на середньому вогні розтопи вершкове масло. Додай часник, петрушку, червоний перець та вари, помішуючи, до появи приємного аромату. Потрібна приблизно 1 хвилина. Потім додай у каструлю вино та молюсків. Накрий кришкою та вари, поки раковини молюсків не відкриються. Знадобиться 7-10 хвилин. Після цього викинь із каструлі всіх молюсків, які не відкрилися. Додай лимонний сік, лінгвіні та 1/4 склянки води з-під макаронів. Повільно помішуй і додай ще воду з-під макаронів. Протримай цю справу в каструлі близько 2 хвилин, приправ сіллю та перцем. Подавай пасту з часточками лимона та гарним настроєм. Смачного! Як обрати аксесуари на... Який верхній одяг обрати... Автор Yura Kindrakevich Теги до статті: #італійська кухня #італійська паста #кулінарія #найкращі рецепти #паста #що приготувати #їжа Поділись з друзями корисним! Спецпроєкти Адвент-календар 2025 Щодня читай найкращі ідеї та створюй своє, затишне Різдво. Sustainability Beauty and Fashion Award 2025 Marie Claire Ukraine проводить дослідження, щоб заохотити тих, хто докладає максимум зусиль задля кращого майбутнього, впроваджуючи економічно прозорі, екологічно та соціально орієнтовані практики. Всі проєкти