TITLE: Рецепт голубців Easy Food SOURCE: https://easy-food.com.ua/retsept-klasichnih-golubts%D1%96v LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Вже йдете? А у нас тут смачні знижки для тих, хто підпишеться на наш Телеграм канал. Залишайся в курсі! Приєднатися + Сети Вареники Зрази М'ясні страви Млинцi Пельменi Сирники Справжня Італія Рецепт класичних голубців Згідно з численними опитуваннями, багато жителів нашої країни не знають про те, що голубці є класичною стравою української кухні. Як би це на диво не звучало, але це правда. Хоча заради справедливості варто відзначити, що аналоги цих ласощів зустрічаються в багатьох кухнях світу, але рецепт класичних голубців відрізняється від того, що звикли є в інших країнах. А якщо ви не хочете морочитися готуванням, то рекомендуємо смачні голубці нашого приготування. Сьогодні ми хочемо вам розповісти як готувати смачні та “правильні” голубці, що нагадують смак дитинства. Інгредієнти: Качан капусти – 2 шт.; Рис (1 склянка 200 мл); Великі цибулини – 2 шт.; М'ясо - 1 кг (у нашій продукції ми використовуємо філе індички, але ви можете вибрати те, що до смаку вам); Томатна паста – 3 ст. ложки; Морква – 2-3 шт середнього розміру; Спеції (сіль, перець). Важливо пам'ятати про те, що капуста повинна бути досить щільною (але не жорсткою), інакше листя буде розсипатися. Крім усього іншого капуста повинна бути середнього розміру, оскільки велике листя не підійде, а з дрібними буде величезна кількість мороки. Скільки хвилин варити капусту для голубців Помістіть качан у киплячу воду і спостерігайте стан верхніх шарів. Важливо стежити за станом капусти. Тобто. враховуючи те, що кожен качан унікальний - вам доведеться самостійно вирішувати, скільки варитиметься капуста для голубців. Однак, середній час приготування зазвичай варіюється від 3 до 5 хвилин. Важливо: листя має бути зварене до стану м'якої фактури, але при цьому воно не повинно розпадатися, інакше голубці просто не вдасться нормально зліпити. Після того, як ви витягнете капусту з каструлі - обережно знімайте листя, намагаючись їх не порвати. При необхідності обережно зрізайте ножем товсті частини. Як тільки ви зрозумієте, що наступні шари важко знімаються, то помістіть капусту назад в каструлю і повторіть процедуру, не забуваючи перевіряти м'якість листя. Фарш для голубців Після того, як ви зібрали готове листя, приступаємо до приготування фаршу. Насправді тут немає жодних секретів. Можете просто прогнати м'ясо через м'ясорубку або купити вже заготовлений фарш у супермаркеті. А ось у приготуванні рису є важливе зауваження. Рис для фаршу необхідно варити до напівготовності. Якщо ви використовуєте повністю відварений рис, то після протушкування фарш перетвориться на кашу. А якщо ви використовуєте сирий рис, то після приготування він вбере в себе максимум рідин та соку, що зробить голубці сухими та черствими. Овочі для голубців Очищаємо моркву та цибулю та почергово обсмажуємо до золотистого стану на сковороді. Цибулю та моркву можна натерти на тертці, а можна дрібно нарізати. Після приготування додати овочі у фарш і не забудьте все ретельно перемішати. Далі беріть потрібну кількість фаршу і загортайте його в листя, після чого складайте всі голубці в одну каструлю. Важливо: голубці обов'язково потрібно складати швом донизу, інакше вони розпадатимуться! Після того, як всі голубці будуть укладені в каструлю - додайте в них томатну пасту, що розведена у воді. Вода має бути не вище 2-3 пальців до верхнього шару голубців. Доведіть голубці до кипіння та переведіть на маленький вогонь. Страва готується 40-60 хвилин. Подавати до столу зі сметаною. Ознайомтеся з усіма м'ясними стравами, які приємно вас здивують вишуканим смаком.