TITLE: Рецепти супів з куркою і не тільки - добірка смачних перших страв SOURCE: https://www.unian.ua/recipes/first-courses/dishes-meat/recepti-supiv-z-kurkoyu-i-ne-tilki-dobirka-smachnih-pershih-strav-11585662.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Рецепти читать на русском Найкращі рецепти супів: як дешево і сердито приготувати ароматну першу страву Кристина Кащавцева 12:00, 25.10.21 4 хв. Як приготувати суп для всієї родини - розповість УНІАН. Існує неймовірна кількість рецептів супів, якими можна здивувати своїх близьких. Страва може бути будь-якою - від складної в приготуванні солянки до простого бульйону з вермішеллю. УНІАН пропонує 3 варіанти першої страви, які зможе приготувати навіть кулінар-початківець. Для шанувальників непростих, але дуже смачних супів, ми нагадуємо, що раніше розповідали, як приготувати солянку . Томатний суп із рисом Рис - 150 г. Томатна паста - 3 ст.л. Перець болгарський - 1 шт. Цибуля ріпчаста - 1 шт. Морква - 1 шт. Картопля - 3-4 шт. Суміш перців - 0,5 ч.л. Сіль - за смаком. Вода - 2 л. Зелень - за смаком. Рослинна олія - 2 ст.л. Часник - 2 зуб. Лавровий лист - 1-2 шт. Промити рис, залити холодною водою і поставити на вогонь. Картоплю очистити, нарізати кубиками і додати до рису. Довести до кипіння, зменшити вогонь, зняти піну і варити 10 хвилин. Відео дня Цибулю та моркву очистити, подрібнити, обсмажити до золотистого кольору 3-5 хвилин. Перець промити, очистити від насіння і плодоніжки, дрібно нарізати, додати до овочів і тушкувати ще кілька хвилин. Додати томатну пасту і тонко нарізаний часник. Посипати спеціями, пасерувати овочі ще 5 хвилин. Додати засмажку в суп, посолити, поперчити, варити першу страву ще 5-7 хвилин. Наприкінці додати подрібнену зелень. Курячий суп із вермішеллю Філе куряче - 2 шт. (500 г). Картопля - 2-3 шт. Морква - 1 шт. Цибуля ріпчаста - 1 шт. Вермішель - 100 г. Зелень петрушки (для подачі) - за смаком. Лист лавровий - 2 шт. Перець чорний мелений - 2 щіпки (за смаком). Сіль - 3 щіпки (за смаком). Олія рослинна - 2 ст. л. Вода - 2 л. Куряче філе промити, обсушити, нарізати великими шматками. Викласти в каструлю, залити холодною водою, додати лавровий лист. Довести до кипіння, зняти піну і варити на повільному вогні 15 хвилин. Після закінчення процесу викласти філе на тарілку. очистити, натерти на тертці, цибулю нарізати дрібними кубиками. На сковороді обсмажити овочі 5-7 хвилин до готовності. Картоплю та філе нарізати кубиками середнього розміру. У каструлю з бульйоном додати картоплю, варити 10 хвилин. Додати пасеровані моркву і цибулю, потім філе і вермішель. Посолити, поперчити і варити ще 5-7 хвилин. За бажанням можна додати подрібнену петрушку. Наприкінці накрити суп кришкою і дати настоятися. Французький сирний суп із куркою Філе куряче - 500 г. Сир плавлений - 200 г. Картопля - 400 г. Цибуля ріпчаста - 150 г. Морква - 180 г. Масло вершкове - 30 г. Сіль - за смаком. Перець чорний мелений - за смаком. Зелень - за смаком. Філе промити, обсушити, видалити плівку, нарізати шматочками. Скласти в каструлю, залити холодною водою і варити 30 хвилин до готовності. Картоплю очистити, промити, нарізати кубиками. Моркву та цибулю очистити, моркву натерти на тертці, а цибулю подрібнити. до курячого філе картоплю, варити 15 хвилин. Розігріти сковорідку, викласти вершкове масло, моркву та цибулю. Тушкувати, помішуючи, 3-5 хвилин на невеликому вогні. Викласти пасировку в каструлю, посолити, поперчити, варити 3-5 хвилин. Плавлений сир натерти на тертці, додати в суп і перемішувати, поки сир не розчиниться. Додати подрібнену зелень. Наприкінці ще раз перемішати суп, накрити кришкою і дати настоятися. Читайте також: Як варити макарони, щоб вони не розварилися і не злиплися Що приготувати на обід швидко та недорого: оригінальні ідеї Піца на сковороді: простий рецепт улюблених ласощів Допоможіть проєкту Підтримайте нас Читати УНІАН в Telegram Читати УНІАН в Viber Новини партнері