TITLE: jisty.com.ua | 520: Web server is returning an unknown error SOURCE: https://jisty.com.ua/shvidka-pitsa-u-duhovtsi/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Швидка піца у духовці | Рецепт на швидку руку в домашніх умовах Максим Нікітін 03.09.2015 Поділитись публікацією: FacebookTwitterSaveWhatsApp Як швидко спекти піцу в домашніх умовах? У нас не має професійної піца-печі, є лише духовка! Рецепт легкий, без дріжджів та без сметани на швидку руку. Готувати можна на сніданок, обід або на святковий стіл. На приготування цієї страви ви потратите лише трохи більше, ніж півгодини. Це смачний та ситний рецепт нашвидкоруч, на який зовсім не потрібні дріжджі. За умови, звісно, що усі продукти у вас в холодильнику є. А отже, рецепт швидкої піци у духовці заслуговує на увагу. Головне, пам’ятайте, не варто надто багато начинки викладати на тісто, випічка повинна бути легкою для шлунка. Як швидко спекти піцу в домашніх умовах Вам не потрібно довго розкачувати тісто, щоб воно було тонким, адже готуватимемо заливне. За основу ми обрали ковбаски, але ви можете використовувати будь-що: бекон, куряче філе, бастурма, копчене, в’ялене м’ясо, гриби або овочевий мікс. За цим рецептом, ви можете без зусиль, приготувати піцу і на сковороді. Для збивання можна скористатися міксером, вінчиком або ж блендером. Якщо ви використовуєте силіконову форму, змащувати олією не потрібно. Щоб при нарізанні цибулі, не було сильного дискомфорту в очах, промийте цибулю та ніж у холодній воді. Щоб зняти шкірку з помідора, обдайте його окропом, після чого, помістіть у холодну воду. Проте, можна і не знімати її, а просто порізати пластинами томат. PrintPrint Інгредієнти для піци 2 яйця 3 столові ложки майонезу 3 столові ложки борошна 200 грамів будь-якої ковбаси 1 невелика цибулина 1 помідор зелень 200 грамів твердого сиру. Спробуйте також рецепт піци на сковороді. PrintPrint Як приготувати піцу Змішати у мисці яйця, борошно та майонез. Форму для запікання змастити олією і вилити у неї тісто. По ньому розкласти порізану ковбасу, потому – подрібнену цибулю, на яку порізати помідор. Далі – черга зелені, а поверх щедро посипати тертим на грубу тертку сиром. Духовку розігріти до 200 градусів і поставити у неї піцу. Запікати 15-20 хвилин. До цього часу сир має розплавитися, а тісто затвердіти. Заливне тісто потрібно випікати до повного застигання. Зазвичай, воно готується на кефірі, молоці, воді або дріжджах. Сьогодні ми приготували використовуючи майонез, проте можна замінити сметаною. Щоб піца у вас вийшла справді смачна, ретельно змащуйте краї соусом, так як при випіканні вони будуть підсихати. Італійський пиріг готовий тоді, коли сир, рівномірно розтікся по всіх поверхні. Найпростіше тісто для піци готується при змішуванні борошна, олії, води та солі. А при розкачуванні, його товщина не повинна бути більше ніж 1 см. А щоб воно при випіканні не піднялось, викладайте його на гаряче деко. Якщо ви помістите піцу в холодну духовку, вся начинка з’єднається з тістом, в результаті вийде надто мокрою та прісною. З нашими порадами, швидке приготування піци, буде лише в задоволення! Можна ще приготувати піцу на кефірному тісті. Справді простий і доступний рецепт швидкої піци в духовці. Вам сподобалось? Поділіться рецептом у соціальних мережах. Можливо, він сподобається і вашим друзям.