– 1 зубок сік лимонний – 1 ч. л. Приготування: Наріжте овочі смужками. Змішайте йогурт із подрібненим часником і лимонним соком. Подайте овочі з соусом. 5. Тарталетки з печінковим паштетом Ніжна та смачна закуска, яку можна приготувати заздалегідь. Інгредієнти: тарталетки – 10 шт. печінка куряча – 300 г цибуля – 1 шт. масло вершкове – 50 г Приготування: Обсмажте печінку з цибулею, подрібніть у блендері. Додайте вершкове масло та перемішайте. Наповніть тарталетки паштетом. 6. Сирні кульки з горіхами Ефектна закуска, яка має дуже святковий вигляд. Інгредієнти: сир твердий – 200 г крем-сир – 150 г горіхи волоські – 50 г Приготування: Натріть твердий сир, змішайте з крем-сиром. Сформуйте кульки, обкачайте їх у подрібнених горіхах. 7. Рулетики з баклажанів із сирною начинкою Овочева закуска, яка стане окрасою столу. Інгредієнти: баклажани – 2 шт. крем-сир – 150 г часник – 1 зубок Приготування: Наріжте баклажани смужками, обсмажте на олії. Змастіть смужки крем-сиром із часником, скрутіть у рулетики. 8. Мінібутерброди з оселедцем Традиційна страва в сучасному подаванні. Інгредієнти: хліб чорний – 1 шт. оселедець – 200 г цибуля зелена – для прикрашання Приготування: Наріжте хліб, викладіть шматочки оселедця. Прикрасьте зеленою цибулею. 9. Салат у порційних стаканчиках Оригінальна альтернатива традиційним салатам. Інгредієнти: палички крабові