варіть рис до готовності на невеликому вогні. Цей процес у вас займе приблизно 20 хвилин. Добре промийте капусту та нашаткуйте її дуже дрібно за допомогою спеціальної терки або ножа. Промийте та очистіть моркву та цибулю від шкірки. Цибулю наріжте невеликим кубиком, а моркву натріть на крупній терці. Сковорідку з олією нагрійте, просмажте цибулю добре, а потім додайте моркву та смажте ще 2-3 хвилини. Половину засмажки відкладіть в іншу посудину. До засмажки, яка залишилась в сковорідці, додайте ще капусту та протушкуйте декілька хвилин. Потрібно, щоб капуста стала м'якою. До вареного рису додайте м'ясний фарш, капусту з овочами, сіль та перець. Добре перемішайте начинку лопаткою або ложкою. Для соусу-заливки просто змішайте сметану, томатну пасту, домашній кетчуп, воду, сіль, часник пропущений через прес та другу частину засмажки. Вологими руками сформуйте голубці та викладіть у форму для випікання, додайте соус-заливку. Випікайте страву у розігрітій до 180 градусів духовій шафі протягом 50 хвилин. Смачного! Фото: YouTube Читати Еспресо в Telegram Поділитися: Теги: Новини суспільне мовлення кухня кулінарія Залиште коментар