можна використовувати свіжий горох, консервований або сухий. Також горох можна замінити помаранчевою сочевицею. Як приготувати гороховий суп з копченостями 2. Сирний суп з брокколі і лососем Сирний суп — це та страва, яка сподобається практично всім гурманам. При правильному приготуванні, страва виходить з насиченим вершковим смаком і ніжною консистенцією. Замість лосося можна використовувати креветки, м’ясо або іншу рибу. Сир можна брати твердий або плавлений. Як приготувати сирний суп з брокколі і лососем 3. Суп з фрикадельками З приготуванням супу з фрикадельками впорається будь-яка людина — навіть без великого досвіду в кулінарії. Це проста і смачна страва зі звичайних зрозумілих продуктів. Його можна готувати з вермішеллю або рисом, можна зробити фрикадельки з курки, телятини, яловичини або будь-якого іншого фаршу. Як приготувати суп з фрикадельками Читайте також: Для холодних днів. Рецепт наваристого курячого бульйону 4. Суп харчо за грузинським рецептом Пряний, гострий, з великою кількістю зелені суп харчо вважається національною грузинською стравою. Основний інгредієнт справжнього харчо — це яловиче м’ясо. Другий важливий інгредієнт — це соус ткемалі, які часто замінюють томатною пастою. Волоські горіхи є третім найважливішим інгредієнтом автентичного супу харчо. Як приготувати грузинський суп харчо Instagram - maria_siyanko Фото: Instagram - maria_siyanko Читайте також: Молодший брат борщу. Рецепт капусняка від фуд-блогера