ставимо на вогонь тушкуватися. Цей процес в мультиварці займає 1 годину і 20 хвилин при температурі 100 °C. Якщо ви тушкуєте голубці на плиті в каструлі, то робіть малий вогонь і тушкуйте приблизно стільки ж. Начинка буде готова швидше, ніж листки. Перевіряйте готовність голубців на смак — дістали один з каструлі, надрізали і попробували, капуста м’яка, значить готові. Важливо! Готові голубці в мультиварці обов’язково виймайте з пристрою. Дістаньте каструлю з мультиварки, прикрийте якоюсь кришкою і нехай вони так стоять і охолоджуються, якщо ви їх одразу не подаєте на стіл. Якщо залишити голубці в мультиварці, та ще й на режимі “підігрів”, щоб довго не хололи, вони втратять свою ніжність і соковитість — висохнуть! Спробуйте також приготувати ліниві голубці . Це смачно і швидко! Або м’ясну запіканку , яка на смак – майже, як голубці. Викладаємо голубці у красиву посудину і подаємо до столу Щоб зробити гарне фото, я виклала готову страву з мультиварки в керамічну посудину для запікання і зробила засмажку з моркви, якою полила голубці. Це варіант — для гостей чи фотографування. Зазвичай, ми просто їмо голубці зі сметаною. Смачного! Наталка Гурман , ЗЕЛЕНА САДИБА . Поділитися Попередня стаття Стиль лофт в інтер‘єрі — ідеї з фото Наступна стаття Липа