150 гр вершкового масла; Борошно — ⅘ склянки (100 гр); Какао — ⅔ склянки (65 гр). Процес приготування: Розтопити масло на сковороді або в мікрохвильовій печі. Додати ванільний екстракт (можна замінити ваніліном на кінчику ножа). Збити яйця з цукром до появи піни. Влити їх в масляну суміш. Змішати борошно і какао, всипати в олійно-яєчну суміш. Ретельно вимішати, до розчинення всіх грудочок. Перекласти тісто в змащену маслом форму. Випікати на найбільшій потужності мікрохвильовки 4-5 хвилин. НАЙШВИДШІ РЕЦЕПТИ ДЕСЕРТІВ БЕЗ ВИПІЧКИ Шоколадний торт Інгредієнти: Пісочне печиво — 300 гр; Вершкове масло — 150 гр; Вершковий сир (маскарпоне) — 250 гр; Цукрова пудра — 100 гр; Какао-порошок — 3-4 ст.л.; Шоколад — 200 гр; Вершки — 100 гр. Процес приготування: Почнемо з приготування основи. Для цього розтопіть вершкове масло таі подрібніть печиво в крихту качалкою або блендером. Далі з'єднайте масло, крихту, какао і ретельно вимішайте масу до однорідності. Отриману масу викладіть рівним шаром на дно круглої форми. Ущільните корж, притиснувши його ложкою або рукою. Поставте в холодильник — потрібно, щоб він застиг. Викладіть вершковий сир в чашу міксера. Збивайте на середній швидкості, поступово додаючи цукрову пудру. Розтопіть на водяній бані шматочки шоколаду. Поступово влийте його в вершковий сир і ще раз добре збийте.