воду злийте. Вимішайте тісто та виріжте з тіста кружечки. На кружечок тіста покладіть одну курагу, накрийте другим кружечком тіста і защіпніть. Запікайте в духовці до готовності. Смачного! Рецепти з курагою — в статті Чим корисна курага і що з нею приготувати — 3 рецепти смачної випічки А яку солодку випічку готуєте Ви? Інформація та рецепти, викладені в цьому Блозі, можуть не відповідати очікуванням користувача, подані до використання без урахування індивідуальних особливостей здоров’я користувача і застосовуються ним на власний розсуд та особисту відповідальність. Інформація, документи та супутні графічні матеріали і рецепти, взяті з інших джерел і опубліковані на цьому сайті https://milkalliance.com.ua/, можуть містити технічні похибки та типографські помилки. Торгова марка з насиченою історією якості тривалістю понад півстоліття 0