ч. л. Майонез - 4 ст. л. Сметана - 4 ст. л. Яйця - 2 шт. Сосиски - 100 г Цибуля - 1 шт. Твердий сир - 100 г Рослинна олія - 1 ст. л. Кетчуп - 2 ст. л. Змішайте борошно з сіллю і содою. Збийте яйця з майонезом і сметаною. З'єднайте яєчну масу і сухі інгредієнти, перемішайте до однорідності. Наріжте дрібно цибулю, сосиски наріжте кружечками, сир натріть на крупній тертці. Змастіть олією сковороду і розігрійте її. Вилийте тісто, розрівняйте. Змастіть тісто кетчупом, зверху викладіть цибулю і сосиски, посипте сиром. Накрийте кришкою і готуйте піцу на невеликому вогні 10-15 хвилин. Піца на сковороді без сметани Рецепт піци на тонкому тісті - дуже бюджетний варіант. Але ви можете поекспериментувати з начинкою - зробити її багатшою. Для приготування нам знадобляться: Борошно - 9 ст. л. Розпушувач - 1 ч. л. Вода - 7-8 ст. л. Олія - 5 ст. л. Печериці - 100 г Цибуля - 1 шт. Помідори - 2 шт. Голландський сир або моцарелла - 150 г Змішайте борошно з розпушувачем, додайте 3 ст. л. олії і воду. Замісіть тісто і покладіть його в холодильник на 20 хвилин. Наріжте дрібно печериці, цибулю, помідори наріжте кружечками. Натріть сир на крупній