йдуть гості чи повертаються діти зі школи з друзями, то можемо запропонувати смачне вирішення ситуації — кальцоне. Так, закрита італійська піца на дріжджовому тісті з начинкою, де ж мʼясні продукти та овочі, залита сиром або томатною пастою може стати гарним варіантом ситного поживного обіду. Перевір, чи в тебе є на кухні: 350 г борошна; 4 пресованих дріжджів; 6 г солі; 30 г олії; 210 г води. Дріжджі розведи у теплій воді та додай всі інгредієнти. Заміси еластичне мʼяке тісто та залиш його у теплому місці на 30 хвилин. Потім розділи його на 2 частини: для основи та верхнього шару і нехай під плівкою підросте протягом 90–120 хвилин. Поки чаклуй над начинкою так, як бажає душа: бекон, салямі, сир, цибуля, помідори, перець, кукурудза — додавай сміло все! Змасти основу кальцоне соусом, виклади начинку та виклади верхню частину тіста. Можеш зробити декілька проколів. Випікай (залежно від духовки) при 250 градусах 10–12 хвилин. Це дуже смачно, ситно і корисно! Смачного обіду для поціновувачів кулінарії! Facebook Twitter Telegram Messenger WhatsApp Viber LinkedIn Pinterest Всі новини