курка не стане м'якою. Промийте гриби і наріжте їх на пластинки. Цибулю промийте і подрібніть. Покладіть курку на дошку і подрібніть на шматочки, а потім поверніть в бульйон з локшиною, кукурудзою, грибами, зеленою цибулею та соєвим соусом. Варіть на повільному вогні 3-4 хвилини, поки локшина не стане м'якою. Сирний крем-суп з цвітної капусти Сирний крем-суп з цвітної капусти (ілюстрація: GettyImages) Для того, щоб приготувати такий ніжний крем-суп, потрібні такі інгредієнти: цибуля - 1 шт.; цвітна капуста - 1 шт.; картопля - 1 шт.; овочевий бульйон - 700 мл; молоко - 400 мл; сир чеддер - 100 г; вершкове масло - шматочок. Як готувати крем-суп з цвітної капусти Промийте капусту, розділіть її на суцвіття. Картоплю очистьте, наріжте кубиками. Сир наріжте кубиками. У великій каструлі розігрійте вершкове масло. Вкиньте очищену і подрібнену цибулю і готуйте до розм'якшення, приблизно 5 хвилин, часто помішуючи. Додайте цвітну капусту, картоплю, бульйон, молоко та приправи. Доведіть до кипіння, потім зменште вогонь і варіть близько 30 хвилин, поки цвітна капуста не стане м'якою, а картопля майже не розвалиться. Збийте в кухонному комбайні до отримання кремоподібного густого супу. Додайте ще молока, щоб трохи розрідити, розлийте по мисках і прикрасьте сиром. Раніше ми писали про те, що приготувати з картоплі