в складі соусу можна замінити сметаною або молоком, додавши підсмажене борошно для загущення. Часник та петрушка зроблять соус неймовірно ароматним, а горіхи додадуть пряних ноток смаку — експериментуйте! Пасту у вершковому соусі поєднують із м'ясом, птицею, морепродуктами. Чудово смакує страва й з грибами та овочами. італійська паста Другі страви 40 хвилин Легко Обід Інгредієнти Тальятеле 400 г Цибуля ріпчаста 1 шт. Петрушка пучок Часник 2 зубчики Твердий сир 70 г Волоські горіхи 110 г Вершкове масло «Хуторок селянський», 73 % 40 г Вершки, 20 % 300 мл Сіль, перець за смаком Продукти, потрібні для приготування Масло «Хуторок Селянський», 72,5% Приготування 1. Часник звільняємо від лушпиння. Цибулю чистимо та нарізаємо невеликими кубиками. Подрібнюємо петрушку. 2. Твердий сир натираємо на середній тертці. 3. Очищені волоські горіхи висипаємо на суху сковороду та підсмажуємо до появи приємного аромату. Знімаємо з плити. Коли горіхи достатньо охолонуть, подрібнюємо ножем. 4. У великій каструлі протягом 10–12 хвилин відварюємо пасту. Додаємо дрібку солі. 5. Поки паста вариться, готуємо соус. Вершкове масло викладаємо в глибоку сковороду та нагріваємо. Додаємо зубчики часнику та смажимо на сильному вогні до золотистого кольору. Виймаємо часник — він більше не знадобиться. 6. Додаємо подрібнену цибулю й тримаємо на маленькому вогні до утворення рум’яного кольору.