Banner Рішуча. Справжня. Небайдужа. 17 грудня 2025 року в Києві SHE Congress об’єднає власниць бізнесу, керівниць, медійних і культурних діячок, волонтерок. Під слоганом «Рішуча. Справжня. Небайдужа» учасниці поговорять про вибір, який формує майбутнє, команди та суспільство. На сцені SHE Congress кожна історія рішучості є важливою — про кроки в бізнесі й кар’єрі, освіті й комунікаціях, спорті й здоров’ї, благодійності та волонтерстві. І навіть про ті рішення, на які ще не наважилися — адже це теж частина шляху. Забронюйте Вашу участь за найкращими умовами! ДОЛУЧИТИСЯ 1 столова ложка оливкової олії першого віджиму або несолоного вершкового масла, товстий нарізаний кубиками бекон (пачку), 1-2 зубчики часнику, подрібнені, приблизно 1 чайна ложка (за бажанням), 3-4 цілих яйця, 1 склянка тертого сиру пармезан або пекоріно, 1 пачка спагетті (або букатіні або фетучіні), кошерна сіль і свіжомелений чорний перець. Спосіб приготування: Нагрійте воду для пасти: Поставте велику каструлю з підсоленою водою до кипіння (1 столова ложка солі на кожні 2 літри води). Обсмажити бекон і часник: Поки вода закипить, розігрійте оливкову або вершкове масло у великій сковороді на середньому вогні. Додайте бекон і повільно готуйте до хрусткої скоринки. Додайте часник (якщо використовуєте) і готуйте ще хвилину, потім вимкніть вогонь і покладіть бекон та часник у велику