яєчно-шпинатної основи з кропом, з вершковим сиром з цибулькою, лососем та огірком всередині. Великдень кріп рулет шпинат сьомга зелена цибуля вершковий сир малосольна сьомга Мармурова паска 15 квітня 2024 р. Рецепт пухкої, дуже ароматної, щедрої, м’якенької та барвистої мармурової паски, розроблений за сприяння ТМ Духмяна Хата. Великдень мигдаль паска здоба дріжджі вершкове масло какао цукати Рулет зі свинини кордон блю з сирним соусом 10 квітня 2024 р. Рецепт рулету зі свинини в стилі кордон блю, начиненого шинкою та сиром, з сирно-цибулевим соусом. Смачно, святково, проте не складно у приготуванні. сир м'ясо свинина вершки соус святково рулет печеня шинка Салат «Гірос» (Sałatka Gyros) 3 квітня 2024 р. Рецепт польського яскравого салату з куркою та овочами по мотивах грецького гіросу, або ж страви подібної до кебаба. курка салат соус польська кухня кукурудза капуста майонез Віденська варена яловичина тафельшпіц (Tafelspitz) 29 березня 2024 р. Культова страва віденської кухні, варена яловичина тафельшпіц, котру обожнювали австрійські імператори. Ловіть рецепт як роблю її я. яловичина бульйон класика Великдень австрійська кухня селера морква Яблучний соус з хроном до м’яса (Apfelkren) 27 березня 2024 р. Рецепт казкового смачного австрійського яблучного соусу з хроном до м’яса. Його мусова консистенція та ніжний вершковий смак Вас зачарують. вершки соус хрін яблука