- 100 г Цибуля - 1 шт. Помідори - 2 шт. Голландський сир або моцарелла - 150 г Змішайте борошно з розпушувачем, додайте 3 ст. л. олії і воду. Замісіть тісто і покладіть його в холодильник на 20 хвилин. Наріжте дрібно печериці, цибулю, помідори наріжте кружечками. Натріть сир на крупній тертці. Приготуйте соус: обдайте помідор окропом, почистіть від шкірки, наріжте скибочками і тушкуйте на олії, поки не випарується рідина. Доведіть до смаку сіллю і перцем. Замість томатного соусу можна взяти кетчуп. Розкачайте тісто в коло такого ж діаметру, як і сковорода. Змастіть сковороду олією і розігрійте її. Викладіть тісто і підсмажте його протягом 5 хвилин. Змастіть тісто кетчупом або томатним соусом, викладіть начинку і посипте сиром. Накрийте кришкою і готуйте на середньому вогні 5 хвилин - сир повинен розплавитися. Піца на сковороді на батоні Для цього рецепта піци замішувати тісто не потрібно - можна використовувати залежаний батон. Для приготування нам знадобляться: Батон - 1 шт. Молоко - 7-8 ст. л. Яйце - 1 шт. Борошно - 1 ст. л. Помідори - 2 шт. Печериці - 100 г Куряче філе (відварене) - 150 г Моцарелла - 50 г Голландський сир - 100 г Олія - 3 ст. л. Сіль - за