молока 500 грамів борошна для заварного тіста 1 чайна ложка солі, 0.5 чайної ложки цукру 40 грам олії 250 мілілітра окропу Кроки 1 Відварене в підсоленій воді,охолоджене м‘ясо пропустити через м‘ясорубку,додати обсмажену на олії цибулю,сіль,перець,перемішати.Тісто:борошно просіяти,1/3чашки відкласти.В чашку додати яйце,сіль,перемішати,додати молоко до краю чашки,влити в 2/3 борошна,додати розтоплене масло,вимішати м‘яке еластичне тісто,підсипаючи відкладене борошно,щоб не забити їм тісто.Вимішати 2хвилини,в пакет на10 хвилин,знову вимішати.Формувати вареники,відварити в підсоленій воді.Подавати,приправивши вершковим маслом. Фото кроку 1 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. Фото кроку 1 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. Фото кроку 1 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. 2 Соус: до сметани додати соєвий соус, перемішати, полити вареники. Присипати нарізаною зеленню. Фото кроку 2 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. Фото кроку 2 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. Фото кроку 2 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. 3 Тісто для вареників заварне на воді: до борошна додати сіль, цукор, олію, перемішати. Додати окроп, замісити м‘яке тісто спочатку ложкою, як стане тепле, руками до гладкості. Прибрати в пакет на 15-20 хвилин. Формувати