тонкими скибочками, оливки кружечками, зелень дрібно рубаємо, а сир тремо на крупній тертці. Готове тісто розгортаємо в круглий пласт товщиною 0,5-0,7 см. При бажанні тісто можна змастити вашим улюбленим соусом або майонезом. Викладаємо скибочки шинки і помідора, зверху кладемо оливки і засипаємо все сиром. Відправляємо піцу в заздалегідь розігріту духовку до 200 градусів на 20-25 хвилин. Готову піцу, ще гарячу, прикрашаємо зеленню і подаємо до столу. Смачного! Італійська піца з шинкою і грибами Справжня італійська піца повинна бути тонкою, смачною, з великою кількістю сиру і томатів. А до сиру і томатів ми додамо гриби, шинку і багато зелені. На приготування піци у вас піде не більше півгодини. Інгредіегти: Борошно – 260 г; Вода – 120 мл; Яйця – 1 шт; Дріжджі сухі – 0,5 ч.л; Оливкова олія – ​​1 ч.л; Сіль – 1 ч.л; Цукор – 1 ч.л; Томатний соус – 70 г; Шинка – 150 г; Сир твердий – 100 г; Помідор – 1 шт; Оливки – 20 г; Маслини – 20 г; Печериці – 50 г; Оливкова олія – ​​20 г. Тісто. У теплу воду додаємо цукор, сіль і дріжджі. Розмішуємо і залишаємо на 5-10 хвилин. В окрему ємність просіюємо борошно і також окремо збиваємо яйце. Далі нам