альтернативного стейку фланк на грилі в духмяному цитрусовому маринаді. м'ясо яловичина стейк апельсини гриль маринад Соус з тунцем до варених яєць 1 травня 2024 р. Рецепт густого соусу з тунця, маринованих огірків та злегка маринованої цибулі, з ароматом петрушки та перцю, до варених яєць. Хоч дуже смачно навіть просто на хлібі. соус Великдень майонез тунець цибуля корнішони Десерт «Великодні галявини» 24 квітня 2024 р. Рецепт яскравого, легкого і дуже смачного великоднього десерту зі шпинатного бісквіта, вершкового крему та малинової фружеліни, розробленого за сприяння ТМ Dr.Oetker. вершки Великдень десерт шпинат малина крем маскарпоне Салат з креветками та яйцями в стилі Цезар 19 квітня 2024 р. Соковитий, дуже хрумкий та ситний салат по мотивах класичного Цезаря з креветками, беконом, яйцями та огірками. Святково і дуже смачно! яйця салат соус бекон морепродукти креветки анчоуси грінки Шпинатно-кроповий рулет з лососем та огірком 17 квітня 2024 р. Рецепт по-весняному барвистої, легкої в приготуванні закуски з яєчно-шпинатної основи з кропом, з вершковим сиром з цибулькою, лососем та огірком всередині. Великдень кріп рулет шпинат сьомга зелена цибуля вершковий сир малосольна сьомга Мармурова паска 15 квітня 2024 р. Рецепт пухкої, дуже ароматної, щедрої, м’якенької та барвистої мармурової паски, розроблений за сприяння ТМ Духмяна Хата. Великдень мигдаль паска здоба