грибами Фото: Depositphotos Гороховий суп із м’ясом Поживний, смачний гороховий суп зовсім не потрібно представляти. Герой обідніх столів всіх часів і народів досі з’являється перед нами у тому ж вигляді, в якому з’являвся на столі наших пращурів. Універсальність і популярність супу легко доводить франко-канадський рецепт. Рецепт горохового супу з м’ясом Гороховий суп із м’ясом Фото: Depositphotos Гарбузовий суп із галушками Легкий овочевий суп із додаванням галушок — це страва для родинного обіду у неділю. Суп готується з гарбуза з морквою і цибулею, за його пікантність відповідає часник з невеликою кількістю молотого перцю, а за поживну частину — галушки з твердого сиру. Важко собі уявити, що такий ансамбль може не викликати фурору. Закріпити успіх вам допоможуть фрикадельки з медом і часником! Рецепт гарбузового супу з галушками Рецепт фрикадельок з медом та часником Гарбузовий суп Фото: Depositphotos Смачного! Будь-який із цих супів варто подавати з домашнім хлібом — приготуйте житній хліб на заквасці або простий білий хліб за нашими рецептами. Скопіювати Facebook Telegram Viber X Коментарі