та кефірі. Фото кроку 6 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 6 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 7 Тепер можна варити вареники у пароварці або у дуршлагу на кастрюлі з водою. Потрібно змастити посудину, де ви варите вареники олією, так вони не будуть липнути до поверхні. Варити від 6 до 9 хв на пару, залежно від розмірів вареників, готовність визначаєте на око, тісто має повністю змінити свій колір та структуру. Змастити ще маслом чи олією та подавати із сметанкою, смачного!