Рів'єра. Він знаходиться на північному заході, межує із Францією. Ви знаєте її за такими красивими назвами курортів як Портофіно та Чінкветерре. Вузька смужка землі Лігурії – це круті скелі та скелясті узбережжя. Отже недолік м'яса в місцевій кухні цілком зрозумілий. Але й риба була для простого народу непомірно дорогою. Тож у місцевій традиційній кухні ви побачите безліч вегетаріанських страв. У більшості лігурійських рецептів особлива увага приділяється травам, спеціям та овочам з додаванням білка для особливих випадків. Тому в Генуї та по всій Лігурії, на батьківщині лінгвіні, їх подають із простим та геніальним часниково-базиликовим соусом песто. Вони також відмінно поєднуються з соусами з тертою цедрою лимона (можете замінити спагетті на лінгвіні в нашому рецепті лимонної пасти), панірувальними сухарями або навіть з подрібненими волоськими горіхами або фісташками. А ми любимо готувати їх із морепродуктами: ✅ лінгвіні з мідіями та молюсками (le linguine cozze e vongole); ✅ з чорнилом каракатиці (linguine al nero di seppia) – традиційна страва сицилійської кухні з справжнім ароматом моря. Наш гастрономічний тур на Сицилію познайомить вас із справжньою кухнею острова; ✅ з лобстером (linguine all'astice); ✅ із сезонним міксом морепродуктів (в меню буде написано allo scoglio або ai frutti di mare) – зазвичай входять мідії, вонголі, креветки та