з овочами та східними спеціями за рецептом Євгена Клопотенка гречка з чаєм та ковбаскамиЦе щось нове! Гречка у зеленому чаї з ковбасками та томатами від Євгена Клопотенка Гречка з печерицями Гречка з печерицями Поєднання цієї крупи з грибами доволі звичне, але від цього не стає гіршим. Уявіть, розсипчаста гречка з печерицями та смаженою цибулькою пашіє у тарілці, доповнена шматоком вершкового масла. Вже ідеально! Якщо ж додати трохи мигдальних горіхів, що приємно хрускотять у роті, стає ще цікавіше та смачніше. Готувати – це просто! Головна> Добірки>Що додати до каші? Прості рецепти смачних страв від Євгена Клопотенка