TITLE: Осінній топ. 12 рецептів смачних супів на кожен день SOURCE: https://nv.ua/ukr/food-drink/recepti-supiv-10-smachnih-supiv-na-kozhen-den-yak-prigotuvati-stravi-na-obid-50077809.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Осінній топ. 12 рецептів смачних супів на кожен день 6 вересня 2024, 10:51 230618 Поділитися: Дієтологи рекомендують їсти суп щодня. Суп дуже просто готувати, він ситний і, витративши близько години часу, можна забути про приготування обіду або вечері на пару днів. А восени і взимку щя страва ідеально зігріває та дарує відчуття комфорту. Супи в тому чи іншому вигляді присутні в кухнях всіх країн — гарячі, холодні, вегетаріанські, крем-супи. Пропонуємо добірку з дванадцяти поживних і зігріваючих супів із найрізноманітніших інгредієнтів з акцентом на сезонні дари осені: цибуля, гарбуз, сочевиця, горох, каупста і багато інших. Реклама Читайте також: Найнаваристіші. 10 супів, які просто створені для морозних вечорів 1. Гороховий суп з копченими реберцями Насичений смак копчених реберець прекрасно гармонує з досить нейтральним смаком гороху. А невеликі хрусткі грінки є прекрасним доповненням до супу. У супі можна використовувати свіжий горох, консервований або сухий. Також горох можна замінити помаранчевою сочевицею. Як приготувати гороховий суп з копченостями 2. Сирний суп з брокколі і лососем Сирний суп — це та страва, яка сподобається практично всім гурманам. При правильному приготуванні, страва виходить з насиченим вершковим смаком і ніжною консистенцією. Замість