скоринки. Далі влийте вершки і тушкуйте ще кілька хвилин. В кінці всипте макарони з броколі і перемішайте. Макарони з куркою та броколі (фото: кадр з відео) Макарони зі свининою та капустою Інгредієнти: макарони - 350 г свинина - 400 г капуста - 300 г морква - 1 шт. томатна паста - 1 ст. л бульйон - 150-200 мл сіль, перець - до смаку олія для смаження Спосіб приготування М'ясо наріжте тонкими смужками і обсмажте на середньому вогні 7 хв. Цибулю наріжте і додайте вже до обсмаженого м'яса. Додайте спеції і влийте воду або бульйон. Готуйте 25 хв. Капусту нашинкуйте, а моркву натріть на тертці. На розігріту сковорідку налийте олію і обсмажте капусту. Далі додайте моркву і тушкуйте до готовності. В кінці додайте томатну пасту і спеції. В каструлю з кип'ятком всипте макарони та відваріть. В кінці процідіть макарони та додайте до них м'ясо та обсмажені овочі. Все перемішайте разом і можна їсти. Макарони з м'ясом та овочами (фото: кадр з відео) Вас може зацікавити: Салат на зиму з 5 овочів , який легко готується Справжній закарпатський бограч з 4 видами м'яса , який кожен може приготувати вдома Ліниві суші вдома, які можна приготувати за 10 хвилин Рецепти .