205 Ккал/100 г Час приготування — 20 минут Складність — легко Інгредієнти: сир 9% жирності — 200 г; куряче яйце — 1 шт.; цукровий пісок — 1-2 ст.л .; борошно — 2 ст.л., якщо сир вологий — можна 4; малина — 50 г; ваніль і сіль — за смаком. Спосіб приготування: Перетріть сир через сито, додайте цукор, сіль, яйце, перемішайте. Поступово додаючи борошно, замісіть тісто. Зліпіть ковбаску, розріжте її на рівні шматочки. Придавіть пальцями тісто в центрі, утворюючи лунку. Викладіть в середину кожного вареника малину і защипніть краї, щоб ягода була всередині. Посипте зверху борошном. Малину для цього рецепта краще брати свіжу. Якщо такої можливості немає, заздалегідь розморозьте ягоди, щоб позбутися від надлишку вологи. Відварюйте в киплячій воді не більше 5 хвилин. 4. Гарбузові ліниві вареники з сиром Калорійність: 218 Ккал/100 г Час приготування — 60 хвилин Складність — легко Інгредієнти: сир жирністю 9% — 200 г; куряче яйце — 1 шт.; цукор-пісок — 1-2 ст.л.; борошно — 4-5 ст.л.; гарбуз варений — 100 г; ваніль і сіль — за смаком. Процес приготування: Гарбуз попередньо зваріть до м'якості, остудіть. У сир додайте сіль, цукор, яйце і гарбуз. Збийте блендером до однорідної маси. Просійте в сирну масу борошно і замісіть липке,