- 3 щіпки (за смаком). Олія рослинна - 2 ст. л. Вода - 2 л. Куряче філе промити, обсушити, нарізати великими шматками. Викласти в каструлю, залити холодною водою, додати лавровий лист. Довести до кипіння, зняти піну і варити на повільному вогні 15 хвилин. Після закінчення процесу викласти філе на тарілку. очистити, натерти на тертці, цибулю нарізати дрібними кубиками. На сковороді обсмажити овочі 5-7 хвилин до готовності. Картоплю та філе нарізати кубиками середнього розміру. У каструлю з бульйоном додати картоплю, варити 10 хвилин. Додати пасеровані моркву і цибулю, потім філе і вермішель. Посолити, поперчити і варити ще 5-7 хвилин. За бажанням можна додати подрібнену петрушку. Наприкінці накрити суп кришкою і дати настоятися. Французький сирний суп із куркою Філе куряче - 500 г. Сир плавлений - 200 г. Картопля - 400 г. Цибуля ріпчаста - 150 г. Морква - 180 г. Масло вершкове - 30 г. Сіль - за смаком. Перець чорний мелений - за смаком. Зелень - за смаком. Філе промити, обсушити, видалити плівку, нарізати шматочками. Скласти в каструлю, залити холодною водою і варити 30 хвилин до готовності. Картоплю очистити, промити, нарізати кубиками. Моркву та цибулю очистити, моркву натерти на тертці, а цибулю подрібнити. до курячого філе картоплю, варити 15 хвилин.