як картопля добре обсмажиться, покласти гарбуз, перець і дрібку мускатного горіха. Готувати помішуючи на середньому вогні 5 хвилин. Залити овочі киплячим бульйоном і варити 10-15 хвилин (картопля має стати м'якою). Гарбузове насіння обсмажити. Вимкнути вогонь і подрібнити все блендером до отримання однорідної маси. При подачі посипати кожну порцію овочевого супу насінням. За бажання подати хлібні грінки. Овочевий суп із галушками з тофу Овочевий суп із галушками з тофу Інгредієнти: вода — 1,8 л; тофу — 270 г; цибуля-порей — 200 г; борошно — 150 г; горошок — 80 г; свіжа зелень — 80 г; яєчні жовтки — 3 шт.; морква — 3 шт. (середні); селера — 3 стебла; яйце — 1 шт.; сіль і перець — за смаком. Приготування. Борошно висипати в миску, додати яйце і жовтки. Замісити щільне тісто. Загорнути у харчову плівку та залишити в холодильнику мінімум на 30 хвилин. Потім сформувати з тіста ковбаски діаметром 1 см, розрізати їх упоперек на шматочки і зробити невеликі галушки. З селери видалити прожилки і нарізати її шматочками впоперек. Моркву почистити та нарізати кубиками. Трави помити та обсушити, видалити жорсткі частини. Подрібнити. Цибулю порізати скибочками, тофу — кубиками. Воду залити в каструльку та довести до кипіння. Викласти селеру, зелений горошок, моркву,