Інгредієнти Інгредієнти: картопляне пюре: 200 г. яйце: 1 шт. майонез: 2 ст. ложки зелень: 1 пучок сир твердий: 100 г. хліб: 4 шматочки Перейти до рецепту Приховати інгредієнти «Грецький пиріг» за 30 хвилин Рівень складності: Легко Кількість порцій: 10 Час приготування: 30 хв. Інгредієнти Інгредієнти: рис довгозернистий - 100 г, твердий сир - 250 г, маслини - 10 шт., консервована кукурудза - 1/2 банки, мариновані огірки - 4 шт., пшеничне борошно - 8 ст. ложок, молоко - 4 ст. ложки, яйце - 1 шт., оливкова олія - 3 ст. ложки, сіль за смаком, сода - 1/2 ч. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Пісний салат з буряків та грибів Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Інгредієнти Інгредієнти: буряк - 1 шт. (350-400 г), солоні гриби - 300 г, часник - 5 зубців, зелена цибуля за смаком, пісний майонез - 200 г, оцет - 2 ст. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Пісний салат з картоплі, маринованих огірків і квасолі Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: картопля, зварена в мундирі - 2 шт., мариновані огірки - 2 шт., квасоля (варена) - жменя, зелена цибуля і часник за смаком, сіль, чорний мелений перець за смаком, олія