не хочеться. Звідси і простота у приготуванні.Інгредієнти:пачка спагетті;60 мл оливкової олії;4 головки часнику;100 гр чорних оливок або оливок Каламата;4 великих помідора;базилік, орегано;;1,5 столових ложок каперсів;сіль і перець за смаком;2 столові ложки свіжої петрушки;тертий пармезан для прикраси.Приготування:Поставити варити пасту.У глибокій сковорідці поставити на вогонь дрібно порізані помідори з дрібно порізаним часником і базиліком, змішати з оливковою олією та протомити на середньому вогні протягом 10 хвилин. Додати каперси, дрібно порізані оливки, орегано, сіль та перець, перешкодити на вогні ще 5 хвилин.Залити соус у готові спагетті, перемішати та прикрасити зверху петрушкою та тертим сиром Пармезан. Також читайте 11 найкращих рецептів піци з усього світу 7. Паста під вершковим соусом пестоСоус песто – незамінний елемент італійської кухні, який люблять додавати у всі можливі страви – настільки він смачний. Він робиться на основі базиліка, насіння пінії, сиру та оливкової олії. Крім макаронних виробів його додають до піци, супу-пюре з авокадо або томатів або просто намазують на свіжоспечений хліб.Інгредієнти:3/4 склянки свіжого листя базиліка;1/2 склянки тертого сиру пармезану;3 ст. л. кедрових горішків;2 зубчики часнику;сіль і перець за смаком;1/3 склянки оливкової олії;1/3 склянки жирних вершків;2 ст. л. олії;340 г макаронів;2 помідора.Приготування:Скористатися блендером або власноруч дрібно подрібнити базилік, часник, кедрові горіхи та тертий пармезан. Потім додати сіль та перець