з кисломолочним сиром та інші. Інгредієнти для класичних бельгійських вафель потрібні такі: борошно, цукор, сіль, яйця, рослинна олія, молоко, ваніль, пекарський порошок. За часом приготування бельгійські вафлі займають не більше 15 хвилин. Чому б не спробувати? Рецепти — в статті Як приготувати вафлі за 15 хвилин — прості рецепти смачної випічки Персикові мафіни Якщо ви любите солодощі та солодку випічку, то напевно не раз куштували мафіни з різними начинками. Пропонуємо вам приготувати персикові мафіни. Для цього знадобиться борошно, цукор, м'якуш персиків, яйця, сметана, рослинна олія, сода, пекарський порошок, ваніль, мигдальний екстракт. Запікаються такі мафіни приблизно 30 хвилин. Просто та смачно! Рецепт — в статті Що приготувати з персиками — найкращі рецепти смачних десертів Печиво з курагою Борошно, кисломолочний сир, курага, вершкове масло, яйце, цукор, сіль, пекарський порошок — ось і всі інгредієнти, необхідні для того, щоб приготувати смачне печиво з курагою. Курагу залийте гарячою водою, щоб вона розм'якла, після чого воду злийте. Вимішайте тісто та виріжте з тіста кружечки. На кружечок тіста покладіть одну курагу, накрийте другим кружечком тіста і защіпніть. Запікайте в духовці до готовності. Смачного! Рецепти з курагою — в статті Чим корисна курага і що з нею приготувати — 3 рецепти смачної випічки А яку солодку випічку