для дерунів. Додати підсмажені шкварки, манну крупу та молоко. Посолити та поперчити за смаком. Не забудьте про сухий часник. Ретельно перемішати до однорідної маси. Спеціальну оболочку для домашньої ковбаси (можна придбати у будь-якому супермаркеті) замочити у воді і надягнути на насадку для домашньої ковбаси (від електричної м'ясорубки). Начинити оболочку за допомогою ложки. Начиняти оболочку начинкою потрібно наполовину, адже картопля збільшиться у розмірах під час випікання. За допомогою голки проколоти дірочки в майбутній ковбасці, щоб вийшло зайве повітря. Ковбаса з картоплі запікається у духовці 40 хвилин за температури 200 градусів. Бажано куштувати у гарячому вигляді. Зрази з картоплі та тушкованої капусти Прості пісні страви з картоплі можна готувати навіть кожного дня. Наприклад, для картопляних зразів потрібно взяти такі інгредієнти : 1 кг картоплі; 3 столові ложки борошна; 1 яйце; сіль, перець за смаком; 250 г тушкованої капусти. Приготування не займає багато часу: Картоплю відварити, розім'яти до стану пюре. Залишити остигати. Додати до картоплі яйце, сіль, перець та борошно. Ретельно перемішати. Розділити суміш на невеликі порції (1 столова ложка). Сформувати зрази з картоплі. Всередину покласти начинку з тушкованої капусти. Загорнути. Обсмажити картопляні зрази на розігрітій сковорідці. Подавати страву можна зі сметаною. Перед подаванням на стіл викласти їх на паперові рушники, щоб вони