воду і варити 40-50 хвилин. Додати картоплю на 15-20 хвилин до готовності супу. В кінці приготування влити вершки. 8. Суп харчо Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Яловичина на кістці — 1 кг Рис — 5 ст. л. Волоські горіхи — 500 г Соус ткемалі або томатна паста — 5 ст. л. Часник — 5 зубчиків Морква — 1 шт. Цибуля — 2 шт. Спеції: хмелі-сунелі, чорний перець, червоний перець, коріандр, сіль Зелень — на смак Як приготувати суп харчо: Спочатку добре промийте м’ясо. Налийте в каструлю воду та доведіть її до кипіння, пізніше киньте туди яловичину. Варіть на середньому вогні протягом 2 годин. Після готовності бульйону дістаньте м’ясо, відокремте його від кістки та подрібніть, а бульйон процідіть. Почистьте й наріжте тонкою соломкою цибулю та моркву. Далі наріжте зелень, на тертці натріть часник та подрібніть горіхи. В бульйон покладіть соус ткемалі чи томатну пасту. Після того, як бульйон закипить, додайте моркву. Варіть 10 хв. До суміші додайте цибулю та варіть ще 30 хвилин. В бульйон додайте рис і варіть ще 10 хвилин. Змішайте натертий часник з горіхами й додайте в бульйон, потім спеції. Варіть ще 5 хвилин. У готовий суп додайте трохи зелені та дайте постояти протягом 15