у разі несподіваних гостей чи бажання солоденького прямо зараз. Просто виберіть відповідний рецепт, який не вимагає тривалого приготування, і за кілька хвилин Ваш десерт буде готовий. Літо - це час яскравих фарб і соковитих смаків, тому літні десерти мають бути такими самими. Фруктові морси, свіжі салати та морозиво – все це чудові варіанти для літнього десерту. Наприклад, фруктовий салат з м'ятним сиропом - це чудове поєднання солодощі та свіжості, яке підніме настрій у спекотний день. А морозиво з полуниці та банана - це ідеальні ласощі для всієї родини. Рецепти десертів " Канапульки " пропонують безліч варіантів для творчості на кухні. Не бійтеся експериментувати з інгредієнтами та поєднаннями смаків, адже це також один із секретів кулінарного мистецтва. Приготуйте десерт із любов'ю та увагою до деталей, і він обов'язково стане справжнім частуванням для Вас та Ваших близьких. Які є види десертів? Десерти є надзвичайно різноманітними за своїм складом, текстурою та способом приготування. Основні види десертів: Торти і пироги Тістечка і пірожні Муси і пудинги Желе і креми Морозиво і сорбети Фрукти і ягоди Випічка Солодощі Спеціальні десерти (безглютенові десерти, веганські десерти) Національні десерти: Італійські (тірамісу, панакота, каннолі); Французькі (крем-брюле, еклери, макарони); Іспанські (чуррос, флан); Американські (чізкейк, брауні); Українські (вареники з вишнями, медовик,