TITLE: 3 секретних рецепта італійської пасти | Vogue UA SOURCE: https://vogue.ua/article/culture/restorany/3-besproigryshnyh-recepta-italyanskoy-pasty-45229.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Поділитися 3 секретних рецепта італійської пасти Паста — королева італійської кухні. Різноманітність її не має меж, а у кожного кулінара є свої секрети приготування і незвичайних варіацій соусів. Шеф Стефано Антоніоллі розкриває секрети ідеальної італійської пасти. Спагеті черрі-базилік "Просто, ситно і завжди дуууже смачно. Підходить вегетаріанцям! Це страва, яку я вперше приготував у 6-річному віці. Рецепт дуже простий, і впоратися з ним, дійсно, зможе навіть дитина. Спагеті чері-базилік — це типова страва для півдня Італії, — каже Стефано. — В регіоні Кампанья, столиця якого Неаполь, ростуть найсмачніші черрі Пиньоль — усе завдяки теплому вулканічному ґрунту і сонячному клімату. Неподалік Неаполя, в містечку Граньяно, багато років тому з'явилися на світ спагетті — там досі прийнято сушити свіжу пасту на мотузках, наче щойно випрану білизну. Особливий мікроклімат і вітер, який дме з моря, допомагаючи тісту ідеально просушитися, прославив спагеті з Граньяно на весь світ. Спробуйте і ви приготувати цю просту, насичену ароматами італійського літа страву". Інгредієнти: Оливкова олія — ​​30 г; Часник — 2 зубчики; Помідори чері — 200 г; Сіль і перець — за смаком; Базилік листя — 5 г; Спагеті — 100 г. Приготування: Набрати