зменште вогонь до мінімуму і варіть до готовності баранини приблизно півтори години під кришкою - після цього витягніть і подрібніть м'ясо. Доведіть суп до кипіння на сильному вогні, всипати макарони і варіть 7-8 хвилин, накривши кришкою. Після цього додайте базилік, баранину, перемішайте, розлийте по тарілках і подавайте з булочками. Суп з морепродуктами Суп з морепродуктами (ілюстрація: GettyImages) Для того, щоб приготувати цей суп-юшку, потрібні: морква середня - 1 шт.; селера - 1 стебло; картопля - 750 г; курячий бульйон - 1 літр; кукурудза - 2 качани; заморожена суміш відварених морепродуктів - 500 г; вершки - 200 мл; цибуля - 0,5 шт.; подрібнена свіжа петрушка - 2 ст. л. Як готувати суп з морепродуктами Помийте, очистьте та наріжте моркву, селеру та картоплю, покладіть їх у велику каструлю і залийте бульйоном. Накрийте кришкою і доведіть до кипіння. Після цього зменште вогонь і варіть близько 10 хвилин, поки овочі не стануть м'якими. Перебийте суміш до однорідної консистенції, додайте зерна качанів до супу і варіть все 10 хвилин. Зменште вогонь і додайте суміш морепродуктів та вершки. Помішуючи, варіть суп, не доводячи до кипіння, близько 3 хвилин, поки не приготуються морепродукти. Перемішайте з цибулею і петрушкою і подавайте з хлібом. Суп з куркою та грибами