з дріжджового тіста, які під час приготування підростають і стають білосніжні та пухкі. Готуються вони по особливому, на парі. Через дріжджове тісто пропускається повільно пар і вони за час приготування підростають і стають схожі на пиріжки. Щоб приготувати такі вареники потрібно на ємність з водою натягнути марлю. Але в сучасному світі можна скористатися різними допоміжними спеціальними каструлями чи пароваркою. Насправді, це дуже смачні та цікаві вареники. Аналогічно до класичних, тут можна використовувати різноманітні начинки: як з різними фруктами та ягодами, так і з солоними начинками. Звичайно, для солоних лиш потрібно підібрати інше тісто. ІНГРЕДІЄНТИ ДЛЯ ВАРЕНИКІВ НА ПАРІ З ВИШНЯМИ Дріжджове тісто для вареників на пару: яйця – 4 шт. цукор – 2 столові ложки борошно – 4 склянки дріжджі – 100 г. молоко – 1 склянка масло – 120 г. сіль – 1 щіпка Начинка з вишень для парових вареників: вишні – 700 г. цукор – 80 г. Підлива для вареників з вишнями: сметана – 2 столові ложки ванільний цукор – 1 пачка Як зробити вареники на парі 5. Ліниві вареники Це особливий вид вареників. Вони теж варяться, складаються з тіста та інгредієнтів для начинки, але традиційні варениці ніхто не вирізає і не накладає в них начинку, щоб виліпити