потім будь-якого виробника пасти тут стали називати вермічеларі (vermicellari). Вони особливо смачні з простим томатним соусом або з овочами (цукіні, баклажани та перець). Також відмінно поєднуються з соусами з риби та молюсків. Вермічеллі добре приймають міцніші і насиченіші соуси, тому їх поєднують навіть з м'ясними соусами, з рагу з дичини: зайця або кабана. Лінгвіні (Linguine) Лінгвіні дуже схожі на спагетті, мають таку саму довжину 25 см, але відрізняються формою. У них не циліндричний, а плоский зріз. Ця пласка форма впливає на текстуру. На відміну від спагетті, по вузькі краї лінгвіні готується трохи раніше, виділяючи трохи більше крохмалю, що дає легкий «кремоподібний» ефект, якого немає у спагетті. Ось чому, наприклад, лінгвіні у стравах з морепродуктів віддають перевагу тим, хто віддає перевагу «вершковому» ефекту. Їхні найближчі родичі, які розрізняють самі італійці, але які для іноземців мало помітні – паста форм bavette і trenette. Їхня батьківщина – прибережний регіон Лігурія, відомий як Італійська Рів'єра. Він знаходиться на північному заході, межує із Францією. Ви знаєте її за такими красивими назвами курортів як Портофіно та Чінкветерре. Вузька смужка землі Лігурії – це круті скелі та скелясті узбережжя. Отже недолік м'яса в місцевій кухні цілком зрозумілий. Але й риба була для простого народу непомірно дорогою. Тож