легко готується, і має безліч варіацій подачі і рецептів. Складно знайти людину, яка б не любила пасту. Грубо кажучи, паста складається з двох частин. Це макарони і соус до них. Самі макаронні вироби самі по собі визнаються вчиненими. Любителям пасти найчастіше зовсім не важливо, з чим її подають: з сиром, сиром, морепродуктами, грибами або м’ясом. Від будь-якої страви вони отримують рівне задоволення. ІСТОРІЯ СТВОРЕННЯ ПАСТИ: СПРАВЖНЯ ІТАЛІЙСЬКА ПАСТА Паста, яка існувала спочатку, разюче відрізняється від тієї, яку сьогодні знаємо всі ми. Вона варилася дві години і після обов’язково посипалася сиром, солодкими спеціями, корицею або цукром. Спочатку, римляни створили свій прообраз пасти. Це були широкі смуги тонко розкачане тісто. А різноманітні форми макаронних виробів вже почали надавати в Середні століття. Але появою пасти такою, яка вона на столах у сучасних сімей, люди зобов’язані саме арабам. Вони винайшли сушку, для того, щоб брати з собою макаронні вироби в подорожі ще напередодні 9-го в. н.е. Завдяки цьому, з домашньої кухні виробництво пасти перейшло на потік, і її почали поставляти в різні країни світу. Вона довго зберігалася, легко готувалася і тому набула широкого поширення по всіх континентах. ВИДИ ПАСТИ: РЕЦЕПТИ ЛАЗАНЬЯ, СПАГЕТТІ І ПАСТА карбонара, Болоньєзе, ПРІМАВЕРА Всі види пасти просто не злічити. Вона