чекає на приготування каші в холодильнику). Чіа-пудинг Цей сніданок готується з вечора, але на ранок буде готовий! Просто змішайте насіння чіа з молоком або йогуртом, додайте трохи меду і залиште на ніч у холодильнику. Вранці насіння набухне, і ви отримаєте смачний пудинг. Мюслі з медом і горішками Це ідеальний варіант для тих, хто не любить готувати. Просто змішайте мюслі з медом, додайте горішки, родзинки або сушені фрукти – і ось вам чудовий сніданок! Можна також залити все йогуртом, ряжанкою, кефіром чи молоком для більшого смаку. Тост з бананом і арахісовим маслом Легкий і смачний варіант сніданку. Підсмажте хліб, намажте його арахісовим маслом і додайте нарізаний банан. Це ідеальна комбінація, яка дасть вам енергію на весь ранок! Сирники без борошна Якщо вам хочеться чогось смачного і солодкого, спробуйте сирники без борошна. Змішайте сир, яйце, мед і трохи ванілі. Сформуйте маленькі круглі котлетки та обсмажте на сковорідці з обох сторін. Подавайте з ягодами чи варенням. Квасолевий тост Цей варіант підійде для любителів білка та ситних сніданків. Просто приготуйтесь заздалегідь – відваріть трохи квасолі (можна використовувати консервовану). Потім намажте на тост авокадо, зверху покладіть квасолю і присипте спеціями. Цей сніданок ситний, смачний і поживний. З такими простими ідеями можна легко зробити сніданок не