вареників з сиром, які не тільки ароматні та смачні, а й корисні. 60 хвилин Складно Сніданок Інгредієнти Вода 1 склянка Яйце 1 шт. Борошно 1 склянка Сіль щіпка Сир 9% ТМ «Рудь» 400 г Яйця 1-2 шт. Цукор за смаком Продукти, потрібні для приготування Молочні продукти Сир 9% Приготування Просіваємо гіркою борошно, робимо зверху поглиблення і акуратно вбиваємо туди яйце, солимо за смаком. Починаємо розмішувати, поступово додаючи воду або молоко. У міру потреби додаємо борошно і вимішуємо, поки не вийде однорідне і пружне тісто. Солодка сирна начинка Щоб начинка вийшла більш соковитою, до сиру додаємо яйця і цукор за смаком і ретельно розтираємо до однорідності. Підготовлену начинку акуратно «запаковуємо» в тісто і відварюємо в підсоленій воді. Вареники з сиром рекомендується подавати до столу з вершковим маслом і сметаною. Вареники з сиром солоні Альтернативою солодким сирним вареникам можуть стати вареники з сиром солоні, пікантний смак яких можна додатково приправити спеціями і зеленню. Тісто для цієї страви готується аналогічно попередньому рецепту, а ось начинка кардинально відрізняється. Замість родзинок і цукру до сиру додаємо достатню кількість солі, а також порізану зелень (зелену цибулю, кріп, петрушку) і спеції за смаком. Парові вареники з чорницею З настанням літа можна побалувати домашніх «вітамінними» варениками з чорницею,