окремій мисці змішайте вершки, часник і спеції. Таким соусом залийте картоплю і тушкуйте ще 7 хв. Картопля з грибами (фото: кадр з відео) Макарони з куркою та броколі Інгредієнти: макарони - 300 г куряче філе - 300 г броколі - 250 г вершки - 100 мл цибуля - 1 шт. топлене масло - 20-30 г олія для смаження Маринад для м’яса: приправа до курки - 0,5 ч. л солодка паприка - 0,5 ч. л прованські трави - 0,5 ч. л сіль, перець - до смаку Спосіб приготування Макарони киньте у гарчу воду та відваріть. Броколі розділіть на суцвіття. Коли макарони будуть майже готові, то вкиньте до них броколі і варіть ще 3 хв. Філе наріжте маленькими шматочками і додайте до нього спеції. Залиште на кілька хвилин маринуватись. Цибулю наріжте дрібними кубиками. На сковорідку влийте олію, додайте вершкове масло і вкиньте цибулю обсмажуватись. До цибулі додайте курку та смажте до золотистої скоринки. Далі влийте вершки і тушкуйте ще кілька хвилин. В кінці всипте макарони з броколі і перемішайте. Макарони з куркою та броколі (фото: кадр з відео) Макарони зі свининою та капустою Інгредієнти: макарони - 350 г свинина - 400 г капуста - 300 г морква - 1 шт. томатна паста