TITLE: Як зварити гороховий суп, щоб був ароматним і надзвичайно смачним: кулінарні хитрощі — Різне SOURCE: https://tsn.ua/other/iak-zvaryty-idealnyy-horokhovyy-sup-bude-nabahato-smachnishym-niz-u-restorani-2853638.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Як приготувати гороховий суп, щоб був дуже смачним / © pixabay.com Гороховий суп — страва з дитинства, яку люблять абсолютно всі. Та далеко не всі знають, як приготувати його так, щоб він був не лише ситним, а й дуже смачним. Професійні кухарі радо поділилися своїми секретами приготування страви. Завдяки цим кулінарним хитрощам і правильно підібраним інгредієнтам навіть найпростіший гороховий суп можна зробити витвором кулінарного мистецтва. Розповідаємо, як зварити ідеальний гороховий суп, щоб смакував усій родині. Як зварити гороховий суп, щоб був ароматним і надзвичайно смачним: кулінарні хитрощі Секрет №1: правильно підготовлений горох. Обов’язково замочіть сухий горох у холодній воді на 6 годин або на ніч. Це зробить його ніжнішим, скоротить час варіння та зменшить ризик здуття живота після вживання страви. Якщо часу обмаль, просто залийте горох окропом і залиште на годину. Секрет №2: наваристий бульйон. Горох любить ароматний наваристий бульйон. Найкраще суп готувати на м’ясному бульйоні з копченими ребрами, шинкою, яловичиною чи куркою. Також можна приготувати суп з обсмаженими на вершковому маслі овочами, якщо ви не їсте м’яса. Секрет №3: обов’язково треба обсмажувати овочі. Цибулю, моркву й селеру краще