від роз’ємної форми. Поставте кільце на широке блюдо. Куряче філе дрібно наріжте і викладіть у кільце першим шаром салату. Трохи притисніть м’ясо, щоб воно лягло щільніше. Цей шар та всі наступні змащуйте майонезом. Наступним шаром викладіть обсмажені гриби. Огірок помийте та наріжте маленькими кубиками. Викладіть нарізані огірки у форму, трохи притискаючи їх. Яйце очистіть від шкаралупи й натріть на тертці. Рівномірним шаром розподіліть терті яйця по салату. З консервованих ананасів злийте рідину. Самі ананаси наріжте дрібними кубиками та викладіть наступним шаром. Останнім шаром викладіть сир. Натріть його на дрібній або середній тертці та рівномірно розподіліть по всій поверхні салату. Покладіть салат у холодильник на кілька годин, щоб він просочився й охолонув. Перед подачею зніміть із салату кільце. Прикрасьте салат та подавайте до столу. Для прикрашання можна використовувати свіжу зелень, ягоди або скибочки обсмажених печериць. Смачного! Ця страва насамперед приваблює своїм виглядом. Погодьтесь, не часто доводиться куштувати салат у вигляді мандаринів. Як готується салат “Мандарини” Для приготування нам потрібні такі інгредієнти: 300 грамів курячого філе, 3 яйця, 2 моркви, 1 зубчик часнику, 2 плавлених сирки, 3 столові ложки майонезу, зелень. Як його приготувати: Відваріть моркву, після остигання її почистьте та натріть на дрібній тертці. Плавлений сирок поставте на кілька хвилин у