дрібка солі. Процес приготування: Яйця кімнатної температури з'єднати з цукром. Збити на граничній потужності міксера до білої пишної маси. Відтінити смак дрібкою солі та додати просіяне борошно. Вимішати в одному напрямку, намагаючись зберегти легкість. Попередньо нарізані на четвертинки сливи обережно вмішати в тісто. Вилити тісто в круглу форму, змащену олією. Випікати в розігрітій до 200°C духовці до готовності. Скільки шарлотка буде готуватися залежить від діаметра та наповненості форми. Орієнтовно 35 хвилин. ШВИДКІ РЕЦЕПТИ ДЕСЕРТІВ В МІКРОХВИЛЬОВЦІ Банановий пудинг в мікрохвильовці Інгредієнти: Стиглий банан — 1 шт; Яйце — 1 шт; Вершкове масло — 25 гр; Цукор-пісок — 2 ст.л.; Борошно — 3 ст.л.; Молоко — 1 ст.л.; Розпушувач — 1 ч.л. Процес приготування: Очистіть банан, поріжте в миску та зробіть пюре виделкою. Влийте молоко, яйце. Додайте цукор і розтануло масло. Всипте просіяне борошно та розпушувач. Ретельно перемішайте інгредієнти. Форму для випікання змастіть маслом і помістіть в неї тісто. Виставте максимальну потужність в мікрохвильовці та випікайте впродовж 4 хвилин. Пудинг повинен піднятися і придбати ніжну пористу текстуру. Переверніть пудинг на блюдце або подавайте в формі, де він готувався. Швидкий рецепт десерту — кекс в мікрохвильовці Інгредієнти: Борошно вищого гатунку — 4 ст.л.; Цукор-пісок — 2 ст.л.; Какао-порошок — 2 ст.л.; Яйце