І все запікаються разом. Відмінний смак у каннеллоні з вареною шинкою та грибами, фаршем з курки або індички та томатним соусом. Лайфхак: каннелоні, як і іншу пасту для фарширування, потрібно попередньо відварювати до напівготовності перед наповненням начинкою та запіканням. Конкільоні (conchiglioni) Це великі черепашки для фарширування та запікання. Назва (сюрприз-сюрприз!) з'явилася від італійського слова conchiglie чи «морська черепашка». Традиційно макарони у формі черепашок виробляються трьох різних розмірів: маленькі (conchigliette), середні (conchiglie) та величезні (conchiglioni). Я зараз говорю саме про великих. Деякі виробники дуже пишаються тим, що роблять ці раковини майже в натуральну величину. Виглядають вони переконливо, але з ними трохи складніше справлятися. Конкільйони роблять лише сухими, оскільки свіжа паста може розсипатися. Класична та легка начинка – з рикотти та шпинату. Після відварювання до напівготовності конкільйони розкладають у змащеній олією формі для запікання, наповнюють начинкою, поливають простим соусом томатним або бешамелем з пармезаном і відправляють в духовку. Інші види начинок теж будуть чудово виглядати: м'ясний фарш, креветки, лосось, броколі, цукіні. Ньоккі (gnocchi) Це «клецьки» овальної форми, які варять у воді чи бульйоні, а потім заправляють різними соусами. Як правильно говорити: ньоккі чи гноччі? Звісно, ньоккі. Слово gnocchi італійською читається і вимовляється як ньоккі. Ньоккі - це давня їжа, яку в різних