ст. ложки, орегано, сіль, чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Легкий «майонез» Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: яйця (великі) - 3 шт., вершковий сир - (8 % жирності) - 150 г, холодна вода - 1 ст. ложка, каєнський перець - 2 дрібки, білий винний оцет - 4 ч. ложки, сіль - 1/4 ч. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з брокколі і цвітної капусти під апельсиновим соусом Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 25 хв. Інгредієнти Інгредієнти: цвітна капуста - 500 г, броколі - 500 г, грейпфрут (або апельсин) - 1 шт., оливкова олія, розмарин, сіль, чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Овочі, запечені в духовці Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 50 хв. Інгредієнти Інгредієнти: помідори (великі) - 3 шт., гарбуз - 700 г, корінь селери - 350 г, часник - 5 зубців, розмарин і чебрець (подрібнені) - 1 десертна ложка, груба морська сіль і чорний мелений перець за смаком, оливкова олія для запікання. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Рибні котлети Рівень складності: Легко Кількість порцій: 2 Час приготування: 30 хв. Інгредієнти Інгредієнти: філе нежирної риби: 200 г. цибуля: 1 шт. вершкове масло: 30 г кріп