лист салату, кілька кружалець помідора, шматок приготованого м’яса, бекон. Поливаємо соусом і закриваємо другим шматком тоста. Тартін потребує англійської витримки в поїданні, котра приходить із досвідом, адже страва неймовірно смачна! Якщо всі запропоновані варіанти видаються вам складними й не такими вже швидкими, приготуйте на сніданок некруте яйце і тост. Це ситна, корисна і швидка страва. Нагадаємо, раніше ми повідомляли рецепти легких салатів на новорічно-різдвяні свята. Читайте також Рецепти салатів на Новий рік: легко і без зайвих калорій Куряча буженина без духовки: готуємо ніжне, соковите і дієтичне м'ясо Три простих та смачних рецепти для пізнього недільного сніданку Стежте за новинами Тернополя у Telegram . смачного Дізнавайтесь про новини швидше! Додай 20 хвилин собі на екран Встановити