відварюємо пасту. Додаємо дрібку солі. 5. Поки паста вариться, готуємо соус. Вершкове масло викладаємо в глибоку сковороду та нагріваємо. Додаємо зубчики часнику та смажимо на сильному вогні до золотистого кольору. Виймаємо часник — він більше не знадобиться. 6. Додаємо подрібнену цибулю й тримаємо на маленькому вогні до утворення рум’яного кольору. Викладаємо петрушку й смажимо суміш іще 3–5 хвилин. 7. А тепер додаємо вершки, горіхи та доводимо вміст сковороди до кипіння. Зменшуємо вогонь, додаємо сіль, перець і варимо соус до густої консистенції, постійно помішуючи суміш. 8. Відварену пасту відкидаємо на друшляк та перекладаємо на кілька хвилин у сковороду — тушкуватися в соусі. Викладаємо готову пасту на тарілки, посипаємо натертим сиром та насолоджуємося. Поточний рейтинг: 4.8 з 5 (Кількість голосів: 938 ) 98154 60 Інші рецепти Дитячі сніданки: смачні та корисні Другі страви Ідеї поживних дитячих сніданків на щодень. Заохочуйте дітей снідати із задоволенням! Корисні сніданки для дітей Другі страви Здорові сніданки для дітей на кожен день. Для міцного імунітету і ситості надовго. Цвітна капуста, запечена з грибами Другі страви Цвітна капуста з грибами та сиром — прекрасний варіант легкого гарніру на обід чи вечерю. Готується легко, смакує неймовірно! Картопляна запіканка з фаршем та грибами Другі страви Ситна картопляна запіканка — чудовий