шматочками довільного розміру та форми і скласти в каструлю. 2. в сковороді підсмажити гриби, цибулю і моркву, додати засмажене в каструлю до овочів. 3. залити водою так, щоб вона ледь закривала овочі і варити на середньому вогні до готовності (коли овочі стануть дуже м’які). 4. додати сіль, перець, тим’ян (лише листочки!) і вершки. поварити все разом ще хвилин 10 і збити в однорідне пюре занурювальним блендером. 5. мені дуже подобається викладати на такий суп-пюре насіння або горішки (для текстури), прикрашати зеленню та ароматичними оліями. на фото суп прикрашений чілі-олією, але класно буде і з кунжутною, і з часничною. готово! мій улюблений суп з курячими фрикадельками ree 2 л. води 1 куряче філе 2 філе курячого стегна (без кісток та шкіри) 1 середня морквина 3 картоплини 250 грамів броколі 150 грамів солодкого червоного перцю 2-3 зелених цибулей спеції для фрикаделек: куркума, чорний перець, червоний перець, часник сухий для бульйону: 2 палички селери маленька цибуля пів-морквини спеції для супу: сіль, чорний перець, духмяний перець, лавровий лист смачний суп на будь-яку життєву ситуацію. 1. селеру, цибулинку, чорний і духмяний перець горошком, лавровий лист і пів морквини залити водою і доводити до кипіння. після того потримати на вогні ще до 30 хвилин і витягти