цьому не розвалювалися (перетримали в окропі) і не ламалися (недоварили). Новачкам пояснюю, як я готую капусту на голубці: вирізаю кожерижку ножем, заглиблюючись всередину качана — це потрібно, щоб листки легко відокремлювалися від нього; у великій каструлі доводжу воду до окропу (води треба стільки, щоб покривала качан капусти на дві третини), додаю до води оцет з розрахунку 1 чайна ложка на літр і сіль на смак (приблизно пів чайної ложки на літр) і кладу в окріп качан капусту отвором донизу; зменшую вогонь, але слідкую, щоб вода постійно кипіла. Варю капустину до 5 хвилин і перевертаю її догори діркою. Поступово «роздягаю» качан — розбираю на листки виделкою і складаю їх в окремій посудині. Вирізаємо кочерижку ножем, заглиблюючись всередину качана Кладемо капустину в окріп отвором донизу, варимо до 5 хвилин Перевертаємо капустину і виделкою відділяємо листки від качана Проварені листки капусти дістаємо з окропу, складаємо окремо Листки капусти, що були всередині качана, теж проварюємо, вони нам згодяться Зрізаємо потовщення на кожному листку капусти ножем Головне в цьому процесі — не перетримати. Скільки ж варити листки капусти на голубці? Формула приблизно така: відокремлюємо кілька шарів листків з капустини, даємо їм прокипіти пару хвилин і виймаємо. Ножем відокремлюємо наступні кілька шарів, пару хвилин проварюємо і