це традиційна страва, хрустка скоринка, ніжний аромат та неповторний смак роблять його бажаним гостем на кожному святі. Існує безліч способів приготування запеченого сала, але один з найпростіших та найсмачніших – це запікання у фользі. Головний секрет успіху – правильні спеції! Його натирають сіллю , часником , чорним перцем , лавровим листом , або використовують готову приправу до сала "Панська"від “Любисток” , запаковують у фольгу та запікають у духовці. Це смачне доповнення до паски та інших м’ясних страв. Запечені в духовці печериці Корисна закуска, яка чудово підійде для вашого великоднього столу. Вони легкі, ароматні та гармонійно поєднуються з різноманітними стравами. А завдяки вдало підібраним спеціям, печериці набувають особливого смаку та аромату. Вони гармонійно поєднуються з орегано та прованськими травами . Сушені трави можна знайти у великому асортименті за цим посиланням . Хрусткі запечені курячі крильця з пікантними спеціями Пікантні курячі крильця, запечені в духовці, – улюблена страва багатьох. Саме маринад робить курячі крильця такими смачними та ароматними. Для приготування маринаду можна використовувати різноманітні інгредієнти, але класичне поєднання меду, соєвого соусу , часнику , паприки та чорного перцю завжди буде вдалим. Запечені крильця виходять соковитими всередині та хрусткими зовні. Фаршировані яйця Яйця – невід'ємний атрибут Великодня. Їх можна нафарширувати жовтками, майонезом, гірчицею,