воді. Ви побачите, як на поверхні рідини утвориться крохмаль. Потім злийте воду, а картоплю просушіть паперовим рушником. Також для смаження підійде молода картопля, бо вона ще не встигла накопичити багато крохмалю. Єдине, на її приготування потрібно менше часу, ніж на стару. Тому готовність визначайте за м’якістю. Щоб картопля не пригоріла та всі компоненти було зручно перемішувати, оберіть велику пательню з високими бортиками та антипригарним покриттям – мінімум 25 см в діаметрі. Читайте також запечена молода картопляЗ ароматною паприкою. Запечена молода картопля за рецептом Євгена Клопотенка Смажена молода картопляДуже часниково. Смажена молода картопля від Євгена Клопотенка Як приготувати смажену картоплю з грибами Приготування 35 хвилин Складність Easy Інгредієнти 100 г печериць 100 г глив 800 г великої картоплі 50 г вершкового масла 3 ст. л. соняшникової олії 1 цибулина ½ ч. л. солі 1/3 ч. л. меленого чорного перцю петрушка для подачі Картопля смажена з грибами: покроковий рецепт Крок 1 Помийте в друшляку 100 г печериць та 100 г глив. Залиште в ньому, щоб вся рідина стекла. Крок 2 Очистьте 800 г картоплі та наріжте однаковими брусочками, завтовшки 1,5 см. Крок 3 Розріжте печериці на чотири частини, а гливи – продовгастими шматочками. Крок 4 Розігрійте пательню з 50 г вершкового масла