сильний вогонь. Потім додати дрібно нарізану цибулю, моркву, селеру, часник і листя розмарину і помішуючи тушити на вогні протягом 2-3 хвилин. Після цього зменшити вогонь до середнього і продовжувати помішувати ще близько 5-7 хвилин. Знову збільшити вогонь, додати фарш і готувати 3-4 хвилини, постійно помішуючи до потемніння м’яса. Додати томати з у власному соку, дрібно нарізаний базилік і чилі перець, орегано, томатну пасту, кубик бульйону, вино та томати чері. Усі інгредієнти перемішати, довести до кипіння, після чого зменшити вогонь до слабкого, накрити соус кришкою та варити близько 1 години, періодично помішуючи. Поки соус доходить, зварити пасту за інструкцією. Злити воду і додати її разом з тертим памезаном до соуса. Ще раз добре перемішати. Подаючи на стіл, посипати тертим пармезаном зверху і за бажанням прикрасити базиліком. Феттучіне Альфредо Простий на вигляд рецепт з ефектною назвою родом з Риму ховає у собі кілька секретів. Один із них ось про що. При приготуванні феттучіне Альфредо — класичної пасти з вершковим соусом із сиром Пармезан та спеціями — дуже важливо розрахувати час. Це важливо для того, щоб феттучіне не були ані надто м’якими, ані надто твердими. Інгредієнти: Пачка феттучіне на яєчній основі; 200 г вершкового масла; 200 мл жирних вершків; дрібка часникової солі; перець