та 11 мм у діаметрі. Це типова паста для центру Італії. Популярні й у наших країнах. Їхня ребристість і порожній простір усередині дозволяє добре збирати грубіші або текстуровані соуси. Тому вони універсальні на кухні як з білою, так і з червоною начинкою. Не знаєте яку форму пасти вибрати? Беріть ригатоні. М'ясні соуси, вершкові соуси та страви з овочами – все це добре підходить. Більше того, багато італійців вважають, що саме ригатоні – це ідеальна форма пасти для карбонар, а не спагетті. Тому що ригатоні можуть утримувати на собі і густину яйця, що обволікає, і шматочки гуанчале (або бекону), а також є більш товстими, ніж спагетті. Хочете з нами у гастрономічний тур? Дивіться програми наших подорожей ДИВИТИСЯ ПРОГРАМИ Лазанья (lasagne) Великі, широкі, плоскі листи пасти з рівними або іноді хвилястими краями (у США). Назва lasagne з'явилася в 14 столітті з латині, де це був термін для позначення глиняного горщика для приготування/запікання. Неаполь та Болонья змагаються за право винаходу запіканки лазаньї. Але ще в Стародавньому Римі словами laganon і laganum називали тонкий лист, зроблений з тіста з пшеничного борошна, яке випікали прямо на вогні. Апіцій прямо говорить про страву lagana, що складається з тонких листів пасти, начинених м'ясом і приготовлених у печі.