шавлією. Або в південному варіанті алла сорентина (gnocchi alla sorrentina): з томатним соусом, моццарелою та базиліком. Я помітила, що саме ця проста тарілка з ньоккі змінює естетичні та гастрономічні уявлення багатьох наших людей. Тому що італійський кухар із гордістю ставить перед тобою просто білі ньокки з білим сирним соусом. І все. І ніяких прикрас, бекону, чорної ікри, зелені чи їстівних квітів. Чим грішать наші кухарі. І ми звикаємо, що на тарілках має бути гармонія (або частіше какофонія) із десятка інгредієнтів. Я як кухар знаю – це все вимушені заходи, щоб замаскувати недоліки вихідних продуктів. А коли продукти - просто кращі, не потрібні завитки, що відволікають. Дрібна паста для супів (pasta per minestre) В Італії є цілий клас спеціально створених макаронних виробів розміром кілька міліметрів, для додавання в бобові та овочеві домашні супи. Називається pasta per minestre – паста для супів або pasta da brodo – паста для бульйону. Це: дрібні зірочки (stelline), літери алфавіту (alfabeto), вермішельки-«павутинка», макерончіні (maccheroncini) мікрокільця (anelli) та інші оригінальні форми Minestrone con la pasta – це традиційна домашня перша страва у сільському стилі. Такий суп в Італії вдома варять дітям. Тому для дорослих це така ностальгійна сімейна страва. Італійці додають у суп при подачі тертий сир