чи болгарського перцю. Але інгредієнти можуть бути різними. Можна взяти ще ковбасу, горошок та інші продукти. Для імітації стовбура, знизу встроміть у лаваш соломку (якщо її немає, можна просто на шпажках подавати). Останнім часом у мережі багато рецептів сирних кульок з різними начинками. В якості страви на Новий рік 2025 , можна приготувати схожі кульки, але з картоплі. Буде така собі новинка. Рецепт закуски на Новий рік Для приготування нам знадобиться: картопля – 5-7 штук, вершкове масло – 50 грам, яйця – 2 штуки, приблизно 1 столова ложка з гіркою муки, сухарі для панірування, спеції, олія для смаження, трішки нашаткованої зелені. Рецепт цієї новорічної закуски дуже простий: Відваріть картоплю і розімніть її у пюре. Додайте трішки олії, 2 яйця та зелень. Перемішайте і доведіть спеціями до смаку. Далі додайте трішки борошна, щоб легше вимісити тісто. Сформуйте невеликі кульки (перед цим обваляйте долоні мукою, так легше буде їх розкачувати) та обваляйте в сухарях. Обсмажте до золотистого кольору у фритюрі або ж у каструлі. Якщо думаєте над тим, що приготувати на Новий рік найшвидше, тоді придивіться до цих бутербродів. Їх реально зробити за 5-10 хвилин, залежно від кількості. Такі бутерброди на Новий рік можна приготувати за кілька хвилин Список інгредієнтів невибагливий: батон