склянкою молока (або води, якщо ви не переносите молочні продукти). Ставимо на маленький вогонь, додавши сіль, корицю, гвоздику за смаком. Варимо 4–5 хвилин, помішуючи. Потім знімаємо з вогню, закриваємо кришкою. Чекаємо ще кілька хвилин. Викладаємо на тарілку, поливаємо кашу ложкою меду та насолоджуємося новим смаком вівсянки. Омлет Іще одна класична вранішня страва, яка ніколи не набридає. Вмикаємо духову шафу на 180 °C й нумо готувати. Розбиваємо в миску шість яєць, додаємо до них 200 г сметани, 100 мл нежирних вершків, дрібку солі, нашатковану зелень, мускатний горіх. Усе це ретельно перемішуємо. Додаємо 60 г натертого твердого сиру. Суміш виливаємо в змащену олією або вершковим маслом глибоку пательню, ставимо в духовку на 20 хвилин. Урізноманітнити омлет можна, додавши в нього відварне м’ясо, шинку або овочі. Гарячі бутерброди Якщо вам не вельми важливо, наскільки корисними будуть смачні сніданки на швидку руку, можете зупинитися на гарячих бутербродах. Хоча, аби «змайструвати» їх швидко, треба заздалегідь запастися відвареним м’ясом, вареною ковбасою або сосисками. Зате вранці сніданок готувати легко навіть у напівсонному стані. Беремо два шматки зернового хліба, змащуємо їх гострим томатним соусом. Зверху викладаємо основний, м’ясний, інгредієнт. 30 г твердого сиру натираємо на тертушці. Змішуємо його з подрібненою зеленню кропу або петрушки. Рясно покриваємо бутерброди сиром.