олію й обсмажити шматочки ковбаси, поки вони не забарвляться. Додайте насіння фенхелю, чилі, розмарин і часник, і смажте приблизно 1 хвилину, потім додайте варений гарбуз і також коротко обсмажте. Перемішуйте. Злийте пасту. Додайте макарони до соусу, додайте сир і за потреби відрегулюйте консистенцію невеликою кількістю води для приготування макаронів. Приправити свіжомеленим чорним перцем. Подавати на підігрітих тарілках і прикрасити зеленню кропу. Більше рецептів з гарбуза, читайте тут. Читайте також: Що приготувати зі слив: 5 смачних та простих рецептів Лазанья Фото: Courtesy Adam Friedlander Інгредієнти: фарш м’ясний – 800 г, помідори – 2 шт, цибуля – 2 шт, листи для лазаньї — близько 10 штук, часник – 2 зубчики, томатна паста – 2 ст. л, сир – 100 г, рослинна олія для обсмажування і сіль (на свій смак). Для соусу нам знадобляться: вершкове масло – 50 г, молоко – 600 мл, борошно – 5 ст. л без гірки, запашний перець (на свій смак). Щоб приготувати лазанью, добре розігрійте рослинну олію в пательні. Обсмажте на ній нарізану цибулю, а потім додайте фарш. Ретельно розімніть фарш виделкою, щоб при обсмажуванні не утворилися великі грудочки. Додайте до фаршу томатну пасту, нарізані помідори й часник. Посоліть на свій смак. Тушкуйте фарш під кришкою близько 10