завжди можете експериментувати й додати до каші те, що маєте під рукою. Гарбузова каша з пшоном Гарбузова каша з пшоном Золотаві кульки пшона і яскравий помаранчевий гарбуз об’єдналися у вишукану пару вже дуже давно. Саме тому гарбузова каша з пшоном у багатьох асоціюється з щасливими дитячими роками, коли мама чи бабуся з любов’ю готували цю кашу до сніданку та частували всю родину. Ми вирішили зробити рецепт трохи цікавішим та запекли кашу в духовці, а ще додали аромату паличкою кориці та квітками нагідок. Читайте також гарбузова каша в мультиварціУ мультиварці простіше! Рецепт гарбузової каші з пшоном гарбузова каша з рисомНіжна та смачна каша. Рецепт гарбузової каші з рисом та в’яленою журавлиною Солона вівсянка з травами Солона вівсянка з травами Поряд із пластівцями, тостами та яйцями вівсяна каша є одним з найбільш популярних сніданків. Вона смачна та корисна, а ще її завжди можна урізноманітнити, зробивши солодкою або солоною. Ось наприклад ця солона вівсянка з травами обов’язково сподобається всім, хто не любить снідати солодощами. Додавайте буд-які сушені трави, що у вас є: чудово буде із сухим кропом, італійськими травами типу орегано чи базиліка. Якщо ж маєте свіжу зелень, теж кладіть в тарілку, не вагаючись. Читайте також Вівсяна каша з вишнеюДля бадьорого ранку: вівсяна