є, і немає одночасно: якою буде піца домашня залежить тільки від ваших смаків. Адже так, власне, і з'явилося колись це блюдо! Але, існують і усталені рецепти, які вимагають дотримання певних нюансів. Піца Маргарита - вічна класика Основа начинки - соус і сир, яким слід приділити особливу увагу. Найбільш правильними начинками вважаються томатний соус і сир моцарелла. І власне, це і є рецепт класичної і неймовірно популярної піци - Маргарита. Щоб її приготувати, наносимо на тісто соус, розкладаємо моцарелу. Ще можна додати нарізаний свіжий помідор. Ставимо в духовку на 5-10 хвилин - готуємо до золотистої скоринки і розплавленого сиру. Для краси можна додати базилік і орегано. Піца 4 сиру - ароматний рецепт без м'яса Основа начинки у цій піци (не дивуйтеся) - сир. Точніше - чотири різних види сирів. А саме: моцарелла, пармезан, горгонзола (або будь-який інший сир з блакитною пліснявою) і емменталь (або маасдам). Цікавий факт: справжню італійську моцарелу роблять виключно з молока буйволів. На 250-300 грамів тіста нам знадобиться: 100 грамів моцарели; 100 гр. емменталя або подібного сиру; 50 гр. горгонзоли або аналога; 50 гр. пармезан; оливкова олія (1 ст. ложка); спеції за смаком. Розкачане в 2-3 мм тісто для піци змащуємо олією. Або тонким шаром вершкового або томатного