TITLE: 10 швидких рецептів, щоби зварити суп за 30 хвилин - ВСВІТІ SOURCE: https://vsviti.com.ua/life/food/113138 LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Ви знали, що є День супу? Його щорічно святкують 5 квітня. Як? Звісно ж, варять суп! І, якщо раніше ви рідко готували першу страву через брак часу, то ці рецепти все змінять. Супи з нашої добірки можна приготувати всього за 30 хвилин. Перш ніж перейти до рецептів, ось вам кілька цікавих фактів про суп: Факт №1: Найдавніший рецепт записаний ще у четвертому столітті! А, саме, в кулінарній книзі Епікура. До складу супу входили: пшениця, оливкова олія, фарш, вино і спеції. Факт №2: Знаменитий французький цибулевий суп з’явився завдяки Людовіку XV! За легендою, король зголоднів, а поряд не було інших продуктів, крім цибулі, шампанського та масла. Факт №3: Угорський суп гуляш — не просто популярна традиційна страва. Його визнали національною спадщиною, яка охороняється ЮНЕСКО. Факт №4: Японський місо суп визнали найбільш корисним з усіх відомих супів. Рецепти супів, які можна приготувати за 30 хвилин Список: Рецепт №1: Швидкий овочевий суп Рецепт №2: Гороховий суп з яйцем Рецепт №3: Грибний суп з сиром Рецепт №4: Томатний суп з квасолею Рецепт №5: З цвітної капусти та булгура Рецепт №6: Крем-суп із зеленого гороху Рецепт №7: