варіації каш. Міжнародний день каші — прекрасний привід, щоб приготувати смачну і корисну кашу. Тим більше, що це досить просто. Спеціально до цього дня ми підібрали прості рецепти смачних каш: гречаної, пшоняної та кукурудзяної. Півгодини часу — і каша готова! Почнемо! Ми вже писали про те, як приготувати рисову кашу , як приготувати манну кашу на молоці та як приготувати вівсяну кашу . У цій статті ми розповімо про те, як готувати гречану кашу, пшоняну кашу і кукурудзяну кашу. Як приготувати гречану кашу з маслом — секрети і рецепт Напевно, одна з найсмачніших і найпростіших в приготуванні каш, це гречана каша з вершковим маслом. Для того щоб приготувати гречану кашу, вам знадобляться такі інгредієнти: 1 склянка гречаної крупи 2 склянки води Сіль за смаком Харчова сода — на кінчику ножа (за бажанням) 2 столових ложки вершкового масла Гречану крупу промийте під проточною водою. Висипте крупу в каструлю з товстими стінками і залийте водою. Поставте каструлю з крупою на вогонь і доведіть до кипіння. Зменшіть вогонь і варіть кашу приблизно 15 хвилин або до готовності. Коли в каструлі залишиться третина води, додайте сіль і харчову соду (соду — за бажанням). Коли каша буде готова, заправте її вершковим маслом і укутайте в