Процідіть отриманий бульйон через дрібне сито, видаліть використані панцирі та голови креветок. Проціджений бульйон перелийте назад у каструлю та поставте на невеликий вогонь. Наріжте цибулю та печериці тонкими скибочками або іншими бажаними шматочками та додайте їх до бульйону в каструлі. Варіть разом протягом 3 хвилин. Потім додайте нарізаний свіжий помідор і продовжуйте варити ще одну хвилину. Додайте відкладене раніше м'ясо креветок у каструлю і варіть ще дві хвилини, до готовності креветок. Після цього додайте цукровий пісок і рибний соус. Ретельно перемішайте і проваріть протягом однієї хвилини. Влийте свіжовичавлений сік лайма. За потреби скоригуйте смак, додаючи більше цукру, рибного соусу або соку лайма. Розлийте готовий суп у порційні тарілки. Подавайте гарячим, прикрасивши свіжим листям кінзи та тонкими кружальцями свіжого червоного перцю чилі. Просто і смачно: рецепти салатів з пекінською капустою на щодень. Читають зараз: Класика, яку любитимуть завжди: смажені пиріжки з картоплею, як колись на базарі https://24tv.ua/smachnonews24/retsept-supu-yak-prigotuvati-smachniy-sup_n2792801