можливо уявити «Шубу» без оселедця? Так! Трохи сметани, зеленого горошку та перепелині яйця, і ваш ніжний яскравий салат вже сяє на святковому столі! Салат «Шуба» Фото: Freepik Як приготувати «Шубу» без оселедця Вегетаріанський салат олів’є Тофу, авокадо, картопля — це свіжий погляд на відомий салат. Вегетаріанський олів’є тішить своїм вишуканим смаком! Звісно, без огірочків та горошку не обійтися, та ще до них приєднується новий смачний інгредієнт — квасоля. Спробуємо? Олів’є Фото: Freepik Як приготувати олів’є по-новому Нут і тут! Нутові котлетки та овочеве рагу з нутом Як основну страву можна запропонувати нутові котлетки, які дуже легко приготувати та подати до них запашне овочеве рагу. Для приготування рагу вам знадобляться помідори, болгарський перець, кабачок та гриби. У страві за рецептом присутній нут, але якщо ви подаєте рагу до нутових котлеток, зі складу рагу його можна виключити, за бажанням. Овочеві котлетки Фото: Depositphotos Як приготувати нутові котлетки Як приготувати овочеве рагу Томатний соус сальса на різні смаки Чудовий сосус сальса відтінить і прикрасить будь-яку страву. Вибирайте свій особливий спосіб приготування із топлиста рецептів та насолоджуйтеся пікантним смаком легендарної страви. Як приготувати соус сальса за різними рецептами Стейк та ризото — ще далеко до компоту! Стейки із цвітної капусти Так, так! До компоту