з шарами начинки, залитих соусом (зазвичай бешамель). Шари начинки можуть бути, зокрема, з м'ясного рагу або фаршу, помідорів, шпинату, інших овочів, сиру пармезан. Першими лазанью почали пекти в Емілії-Романьї, але згодом ця страва стала популярною не тільки в Італії, але і у всьому світі. АР Для приготування нам знадобляться: - Оливкова олія, 2 ст.л. - Цибулина, подрібнена, 1 шт - Часник, пропущений через прес, 2 зубки - Мелена яловичина, 500 г - Подрібнені гриби, 150 г - Томатна паста, 1/4 склянки - Свіжі помідори, 400 г - Червоне вино, 1/2 склянки - Подрібнене листя петрушки, 2 ст.л. - Пластинки лазаньї, 375 г - Тертий сир, 1,2 склянки - Тертий пармезан, 1/2 склянки - Вершки, 3/4 склянки - Мука, ​​2 ст.л. - Молоко, 2 склянки - М'які рикотта, 125 г Як готувати: 1. Прогріти духовку до 180 ° С. Змастити жиром форму для запікання. 2. Розігріти олію у великій сковороді. Обсмажити цибулю і часник, 4-5 хвилин, до м'якості. Додати фарш і обсмажити ще 4-5 хвилин, до золотистого відтінку. Розбити грудочки лопаткою. Додати гриби і готувати ще 2-3 хвилини. Додати томатну пасту. 3. Добавте помідори і вино. Довести до кипіння і тушкувати 8-10 хвилин, щоб рідина частково випарувалася. Додати петрушку, приправити сіллю