як №5) – для простих томатних соусів з часником та базиліком, для соусу Путтаннеска, для лимонного соусу. ✅ Фарфалле («метелики») – для соусу з тунцем та лимоном. ✅ Довгі яєчні тальятелле, зроблені повільним методом (я наприкінці статті розповідаю, чому це важливо, і як вибирати макарони) – для пасти з грибами, вершками та чебрецем. ✅ Орек'єтте («вушка») з нашої рідної Апулії – для нашого улюбленого домашнього рецепту пасти з броколі та анчоусами. ✅ Стелліне («дрібні зірочки») – для овочевих супів. Бувають іноді, але зараз є: ✅ Листи лазаньї – тому що вам точно потрібен наш рецепт класичної лазаньї Болоньєзе (далі у статті є відео!). ✅ Фузиллі («спіральки») – тому, що вони практично універсальні для будь-яких соусів. Поговоримо про ці та інші найпопулярніші види пасти, а також дам наші рецепти до них. Паста = італійська кухня Макаронні вироби виготовляються практично у всіх країнах світу. Але Італія на першому місці. У 2018 році країна випустила 3,4 мільйона тонн макаронних виробів, випередивши США, Туреччину та Бразилію. В Італії близько 120 макаронних фабрик, де працюють 7500 співробітників, і обіг яких становить 4,8 мільярда євро. 56% італійської пасти вирушає за кордон. Найбільше до Німеччини, Великобританії, Франції, США та Японії. Саме паста вважається локомотивом італійської агропродовольчої промисловості,