– 11 березня 1865 року, коли Джованні Баттіста Капурро, виробник макаронних виробів неподалік Генуї, запатентував машину, здатну розрізати макарони по діагоналі, не роздавлюючи їх. До цього моменту операція виконувалася вручну ножицями, залишаючи нерівний слід продукту. Зріз під кутом дозволяє кожній «макароніні» набирати всередину трохи соусу. Пінне бувають гладкими (lisce) та рифленими (rigate). Італійці люблять саме рифлені, тому що вони товщі за гладкі, а борозенки, які перетинають поверхню, дозволяють утримувати більше соусу. Добре підходять для таких соусів: М'ясне рагу, для макаронної запіканки (pasta al forno) з моццарелою, томатами та пармезаном, соус на овочевій основі (з артишоками, цукіні або перцем), класичне поєднання - пенне алл'арраб'ят (penne all'arrabbiata), з томатним соусом арраб'ят з часнику, гострого червоного перцю, помідорів і оливкової олії. І penne alla norma – головна сицилійська паста з баклажанами, томатами, базиліком та сиром солона рікотта. Метелики фарфалле (farfalle) Паста фарфалле в перекладі з італійської означає «метелик». Вона з'явилася на початку 16 століття на півночі Італії: на території нинішніх регіонів Ломбардія та Емілія-Романья. Це квадратні шматочки тіста, стиснуті посередині, і із зубчастими краями близько 32 мм у довжину і справді схожі на метеликів. У пострадянському просторі звичніше називати цю пасту «бантики». Це одна із найулюбленіших форм пасти в італійських дітей. Фарфалле добре