млинці 1 листопада 2021 р. Незвичайний варіант млинців на молоці та вівсяному борошні, без додавання пшеничного борошна. Корисно і цікаво. млинці бюджетно налисники сніданок швидко Хрусткі деруни з сиром 27 серпня 2021 р. Цікава інтерпретація усім відомих дерунів, з напівтвердим сиром та кропом, котрі настільки хрусткі та смачні, що важко зупинитись їх їсти. сир картопля кріп польська кухня українська кухня вегетаріанські страви цибуля деруни Салат з молодої картоплі з шинкою та корнішонами 8 червня 2020 р. Ситний салат з вареної молодої картоплі з шинкою, маринованими огірками та зернистою гірчицею. Салат який може бути як гарніром, так і основною стравою. салат молода картопля бюджетно шинка цибуля гірчиця корнішони Вірменський хліб з травами (Женгялов Хац) 4 травня 2020 р. Женгялов Хац - тонкий, вірменський, багатий травами хліб печений на плиті чи на вогні. Відома страва вірменів Нагорного Карабаху. класика петрушка кріп кропива щавель шпинат бюджетно пісні страви тісто кінза зелена цибуля бурячиння вірменська кухня Скумбрія на картоплі з часником та коріандром 1 травня 2020 р. Проста, але ситна комплексна страва для усієї сім'ї, філе скумбрії, приправлене коріандром запечене на картоплі з цибулею. картопля петрушка скумбрія бюджетно цибуля коріандр Капустяний "пиріг" з картоплею 29 квітня 2020 р. Ситний та цікавий пиріг з капустяного