TITLE: Як готувати суп - цікаві рецепти для вечері та обіду | РБК-Україна SOURCE: https://www.rbc.ua/rus/styler/k-uriznomanitniti-sup-5-retseptiv-obidu-chi-1718120657.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Як урізноманітнити суп: 5 рецептів для обіду чи вечері Як готувати суп (ілюстрація: Freepik) Автор: Людмила Рябухіна Цікаві рецепти супів розповідає РБК-Україна (проєкт Styler). Суп з куркою та кукурудзою Суп з куркою та кукурудзою (ілюстрація: GettyImages) Щоб приготувати такий суп з незвичним інгредієнтом, треба такі продукти: курячий бульйон - 1 л; курячі грудки - 2 шт.; соєвий соус - 1 ст. л.; натертий свіжий імбир - 2 ч. л.; кукурудзяне борошно - 1 ст. л.; вода - 60 мл; кукурудзяні пластівці - 420 г; кукурудзяні зерна - 300 г; шинка - 100 г; яйця - 2 шт.; олія - 1 ч. л.; цибуля-шалот - 6 шт. Як готувати суп з кукурудзою Налийте бульйон в каструлю, додайте курятину і доведіть до кипіння на сильному вогні. Зменште вогонь до мінімуму і варіть 5 хвилин або до повної готовності м'яса. Після цього перекладіть грудки в миску, зачекайте, доки вони охолонуть, і наріжте. Додайте соєвий соус та імбир до бульйону. Пересипте кукурудзяне борошно в невелику миску і розмішайте з водою до однорідної консистенції. Поступово змішайте суміш кукурудзяного борошна з бульйоном. Варіть, періодично помішуючи, 2 хвилини,