мелений перець – ч. л. Приготування страви: Покладіть спагетті в підсолений окріп. Відваріть їх, дотримуючись інструкцій на упаковці. У мисці збийте три жовтки. Додати пармезан і перемішати. Коли вода в каструлі закипить, візьміть 100 г цієї води та додайте в сир та жовтки. Ретельно перемішайте. Повинна вийти консистенція, як соус. Додайте чорний мелений перець і перемішайте. Викладіть пасту у соус. Знову ретельно перемішайте. Страва має бути соковитою, ніжною та ароматною. Розберіть скумбрію на волокна і додайте карбонару. Посипте ще тертим пармезаном. Можна подавати до столу!2. Паста БолоньєзеПро пасту Болоньєза не чули лише ті, хто взагалі нічого не знає про італійську кухню. Класичний рецепт пасти з томатно-м’ясним соусом, рятівний у будь-якій ситуації, люблять усі від малого до великого. Найчастіше для рецепту використовують спагетті, проте ароматний та ситний соус чудово поєднується і з іншими видами пасти.Інгредієнти:400 гр спагетті;1 головка цибулі;1 стебло селери;1 морква;200 г фаршу яловичого;200 г фаршу свинячого;1 банку томатів у соку;3 зубчики часнику;75 гр сиру Пармезан;1 червоний чилі-перець;125 мл червоного вина;італійські трави (базилик, розмарин та орегано).Приготування:У глибокий сотейник потрібно налити олію та поставити на сильний вогонь. Потім додати дрібно|мілко| Знову збільшити вогонь, додати фарш і готувати 2-3 хвилини, постійно помішуючи до потемніння м’яса. Додати томати з банки, дрібно порізаний базилік,