TITLE: Їжа по-італійськи. П'ять популярних рецептів пасти - Korrespondent.net SOURCE: https://ua.korrespondent.net/lifestyle/fooddrinks/1558501-yizha-po-italijski-pyat-populyarnih-receptiv-pasti LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 СПЕЦТЕМА: Зустріч Путіна та Трампа ВСІ ТЕМИ Вступ України в ЄС Теракт в Барселоні Їжа по-італійськи. П'ять популярних рецептів пасти 14 травня 2013, 11:42 Фото: Reuters Рецепти популярних видів пасти В Італії пастою традиційно називають всі макаронні вироби, приготовані на основі пшеничного борошна і води, серед них і численні страви з них. У різних регіонах країни популярні різні види паст. Залежно від міста і провінції, пасту в Італії скрізь готують по-різному, з урахуванням місцевих культурних і гастрономічних традицій. Корреспондент.net розповідає про найпопулярніші види пасти і пропонує рецепти приготування традиційних італійських страв. Карбонара. Паста алла карбонара (Pasta alla carbonara) - це спагетті з дрібними шматочками бекону, змішані з соусом з яєць, сиру пармезан і пекоріно романо, солі і свіжомеленого чорного перцю. Ця страва була винайдена в середині XX століття. Паста карбонара є традиційною для регіону Лаціо, столицею якого є Рим. У Римі використовують пекоріно романо (витриманий сир з овечого молока). Соус з пекоріно може здатися занадто різким: часто порівну змішують пекоріно романо із пармезаном. АР Для приготування нам знадобляться: - Спагетті - 200-300 г, - Бекон - 100 г, - Жовтки - 4 шт, - Вершки