соусу, дивовижно смачна та оригінальна. Це вам ще одна ідея для піца-вечірки. Сицилійська піца сфінчіоне Сицилійська піца сфінчіоне В Сицилії готують дріжджове тісто для піци сфінчіоне. Воно виходить з мільйонами пухирців всередині та своїм зовнішнім виглядом скасовує всі правила «тонкості». Готується воно з доступних та простих продуктів, тому мороки не буде. Начинку можете вигадати до свого смаку чи скористатися моїми «соковитими» порадами. Повірте, сицилійська піца сфінчіоне вам сподобається. Солодка піца Солодка піца І наостанок – десерт, як і має бути після смачного прийому їжі. Випікаєте корж з тіста сфінчіоне, про яке я вже розповів, а потім зверху змащуєте збитими з цукровою пудрою вершками та абрикосовим джемом. Якщо маєте інший, він теж згодиться. Руйнуємо стереотипи та готуємо солодку піцу, бо вона смачна, а ми ж не станемо відмовляти собі у такому соковитому задоволені? Готувати – це просто!