TITLE: Смачні та корисні сніданки: сім перевірених рецептів - 20 хвилин Тернопіль SOURCE: https://te.20minut.ua/Smachnogo/snidanki-nashvidkoruch-sim-perevirenih-retseptiv-11037071.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-10 Яким має бути сніданок? Ситним та корисним, стверджують дієтологи. Швидким та смачним, переконана більшість із нас. Як приготувати сніданок швидко й смачно і не провести пів вихідного на кухні — читайте у матеріалі. Перед вами рецепти сніданків на швидку руку. Зовсім прості й легкі для тих, хто не любить довго готувати чи складніші та ситніші для спроможних виділити 15–20 хвилин на приготування, пише blog.metro.ua. Популярні сніданки на швидку руку можна розділити на дві категорії — дуже корисні й вельми ситні. Для перших найчастіше використовують фрукти, кисломолочні продукти, вівсянку. Популярні інгредієнти для других — хліб, м’ясо, сир. Гранола Найпростіший сніданок — гранола. Залежно від інгредієнтів для приготування самого снеку потрібно близько години. Але зробити його можна заздалегідь — гранола зберігається впродовж двох тижнів. Для її приготування подрібнюють по 50 г ретельно вимитих сухофруктів: інжиру, журавлини, чорносливу, фініків, кураги, родзинок. В окремому посуді змішують 800 г вівсяних пластівців зі столовою ложкою меду, чайною ложкою кунжуту, 50 г подрібнених горіхів і 200 г тертих яблук. Для аромату можна додати корицю або імбир. Потім дві суміші з’єднують, ретельно вимішують і викладають на змащене олією деко, формуючи