і збити вінчиком. Додати 50 г тертого пармезану (пекоріно). 5. Бекон прибрати зі сковороди, а в жирі підрум'янити дрібно нарізаний часник (часник в соус можна додавати і в сирому вигляді). 6. Спагеті покласти в сковороду, де смажився часник, і перемішати. 7. Прибрати пательню з плити, додати збиті яйця і енергійно перемішати, щоб яйця згорнулися. Додати бекон і поперчити. 8.Подавати, посипавши тертим пармезаном (пекоріно) і прикрасивши листочками свіжої петрушки. Болоньєзе (Ragu alla bolognese) - м'ясний соус для італійської пасти родом з Болоньї. Традиційно готується жителями Болоньї зі свіжими тальятелле і зеленою лазаньєю. Менш традиційно соус сервірується з макаронами або іншими типами пасти. Офіційно рекомендований рецепт делегацією від Болоньї в Accademia Italiana della Cucina обмежує склад соусу наступними інгредієнтами: яловичина, панчетта, цибуля, морква, селера, томатна паста, м'ясний бульйон, червоне вино і, необов'язково, молоко або вершки. АР Для приготування пасти з соусом болоньєзе знадобиться: - Яловичий фарш, 100 г - Цибуля, 1 шт. - Помідори, 3 шт. - Часник, 1 часточка - Томатна паста, 2 ч.л. - Дрібка висушеного базиліку - Дрібка цукру - Червоне вино, 2 ст.л. - Дрібка орегано - Спагетті, 80 г - Сир пармезан Як готувати: 1. Розігріти рослинну олію на великій сковороді і обсмажити фарш на середньому вогні