мали у своєму арсеналі вже чимало різноманітних заправок для салатів власного приготування: вино, лимонний сік, оцет, оливкове масло, духмяні трави та прянощі. 19 ст. принесло салатам нові інгредієнти: окрім овочів, до них стали додавати м'ясо, рибу та варені яйця. З’являється і нова заправка — майонез. Згодом салати з ресторанів елітної кухні переходять до будинків звичайних громадян і стають однією з улюблених страв населення. Сьогодні однією з найпопулярніших заправок для салатів є сметана. Її активно використовують провідні кухарі світу. Сметанні заправки покращують смак інгредієнтів салату, насамперед грибів, м’яса та риби. Тому й не дивно, що вони завоювали прихильність багатьох відомих рестораторів. Слідкуючи за останніми кулінарними новинками, ми підготували для Вас прості рецепти найсмачніших салатів зі сметаною — ідеальним продуктом для Вашого здоров’я та краси. ТМ «Рудь» Салат «Феєрверк» Цей салат особливо корисний для тих, хто уважно слідкує за власною фігурою. Завдяки «Грецькому йогурту» від ТМ «Рудь», що входить у його склад, страва виходить легкою та поживною водночас. салат, простий салат, смачні салати Салати та закуски 15 хвилин Легко Обід Інгредієнти Куряче філе 2 шт. Креветки 200 г Помідори 3 шт. Огірки 2 шт. Болгарський перець 1 шт. Консервовані ананаси (кубиками) за смаком Цибулина (солодка) 1 шт. Лимон за смаком Петрушка за