без м’яса Домашній червоний борщ без м'яса готується з великою кількістю смачних овочей, з добавкою квасолі, пряних спецій і томатної пасти. Суп з сочевиці Суп з сочевиці Смачний суп з сочевиці, пшеничної крупи, томата. Зараз на вулиці похолоднішає, і такий суп з сочевиці на вечерю буде вельми до речі Томатний суп з квасолею Томатний суп з квасолею Томатний суп з квасолею готується просто, але замочування квасолі вимагає часу. Добавка томату дозволяє зовсім змінити смак супу Суп з нутом і м’ясом: наваристий бульйон з яловичиною та овочами Суп з нутом і м’ясом: наваристий бульйон з яловичиною та овочами Суп з нутом на м'ясному бульйоні з зеленню. Багато м'яса і багато нуту - турецького (баранячого) гороху. Смачний в поживний суп. Рецепт харчо Рецепт харчо Приготувати за рецептом суп харчо нескладно, важливо лише використовувати правильні інгредієнти і стежити за процесом, а не гнатися за автентичністю Домашня юшка Домашня юшка Домашня юшка буде майже як справжня, якщо згадувати риболовлю. Завжди хочеться гарячої юшки, хоча виїхати на рибалку не завжди виходить Суп-пюре з курки Суп-пюре з курки Домашній суп-пюре з курки зварений з картоплею та морквою - дуже смачна перша страва, яка може бути дієтичним харчуванням Суп з сосисками Суп з сосисками Домашній злегка густий