трохи більше половини чашки йогурту і півчашки молока. Складіть все у блендер і добре подрібніть. У готовий смузі можна додати трошки меду, щоб десерт був солодший. В такому смузі міститься багато вітамінів і корисних мікроелементів завдяки ягодам, а також кальцій, фосфор і вітамін D — завдяки вмісту молока і йогурта. Крім того, в цьому десерті навіть немає цукру. Вашій дитині сподобається! 2. Фруктовий йогурт або сирок Якщо зовсім немає часу готувати (таке буває), а дитина просить десерт, порадуйте її дитячим йогуртом або сирком: з персиком, бананом і гарбузом, малиною, чорницею, яблуком. 3. Фруктовий десерт Фруктове парфе можна приготувати по-різному, і ось спосіб, який підійде для дитячого харчування. Викладіть шарами шматочки ягід і фруктів, залийте все йогуртом і поставте на годину в холодильник. Смачний і корисний десерт готовий! 4. Пудинг з манної каші на молоці Манна каша — це зовсім непоганий продукт, якщо правильно її приготувати. Наприклад, можна приготувати пудинг з манної каші з ягодами і фруктами. Як це зробити, читайте в нашій статті Манна каша на молоці — смачні рецепти, які здивують всю сім'ю . 5. Рисовий пудинг на молоці Не менш ніж пудинг з манної каші, вашій дитині сподобається рисовий пудинг на молоці, наприклад пудинг з родзинками. Про те,