Неаполь та Болонья змагаються за право винаходу запіканки лазаньї. Але ще в Стародавньому Римі словами laganon і laganum називали тонкий лист, зроблений з тіста з пшеничного борошна, яке випікали прямо на вогні. Апіцій прямо говорить про страву lagana, що складається з тонких листів пасти, начинених м'ясом і приготовлених у печі. У Болоньї в епоху Відродження з'явилася запіканка, в якій чергувалися верстви пасти та сиру. А століттям пізніше вона доповнилася томатним соусом із Неаполя. Так і з'явився класичний рецепт сучасної лазаньї болоньєзе (lasagne alla bolognese). Вона готується із шарів листів лазаньї, шарів м'ясного томатного соусу Болоньєзе, тертого пармезану та білого соусу бешамель. Як я вже говорила про тальятелле, у Болоньї дуже серйозно ставляться до своєї кулінарної спадщини. Тому в Болонській торговій палаті зберігається оригінальний та традиційний рецепт лазаньї. Наш докладний відеорецепт дивіться тут. Так, ця страва потребує часу. М'ясний соус гаситься 2-3 години. Але воно того варте. Це улюблена страва для великих сімейних обідів, символ традицій та затишку в Італії. Суперниця болонської лазаньї – неаполітанська. Це типова складна і багата карнавальна страва з шарів неаполітанського м'ясного рагу, фрикадельок, круто зварених яєць, рикотти з коров'ячого молока, сирів дроту та пекорино, оливкової олії першого віджиму та листів тіста. І більше того, в кожному