на дно круглої форми. Ущільните корж, притиснувши його ложкою або рукою. Поставте в холодильник — потрібно, щоб він застиг. Викладіть вершковий сир в чашу міксера. Збивайте на середній швидкості, поступово додаючи цукрову пудру. Розтопіть на водяній бані шматочки шоколаду. Поступово влийте його в вершковий сир і ще раз добре збийте. В іншій ємності збийте вершки в пишну масу. З'єднайте збиті вершки з шоколадною сумішшю. Обережно змішайте масу лопаткою до однорідності, рухами зверху вниз. Дістаньте застиглу основу з холодильника. Перекладіть начинку на корж та розрівняйте поверхню торта. Відставте торт в холодильник на 5 годин. Перед дегустацією, прикрасьте десерт горішками, тертим шоколадом або фруктами. Торт з печива — найшвидший рецепт десерту без випічки Інгредієнти: Сметана — 0,5 літра; Крекери без солі — 0,5 кг; Цукор — 1 склянка; Банан — 3-4 шт; Шоколад — 100 гр. Процес приготування: Підготуйте продукти. Збийте сметану з цукром за допомогою міксера, до повного розчинення кристалів. Наріжте банани на кружечки. Викладіть печиво на тарілку, щоб утворилася рівна основа. Можна в пару шарів — залежить від товщини крекеру. Щедро змастіть "корж" збитою сметаною. Зверху покладіть шар бананових кружечків. Повторюйте етапи, поки не закінчаться інгредієнти, але залиште десяток крекерів для прикраси. Подрібніть їх в крихту і змішайте з натертим