посипаємо дрібно посіченим базиліком і можна подавати. Смачного! Піца на сметані з куркою і маринованими огірочками Піца на сковороді – швидко, смачно і ситно! Тісто замішується на сметані, що робить його м’яким і ніжним. А начинку можна придумати абсолютно будь-яку – я додавала навіть звичайні сосиски. Інгредієнти: Борошно – 180 г; Сметана – 160 г; Яйця – 2 шт.; Огірки солоні – 80 г; Курка копчена – 150 г; Помідор – 1 шт.; Сир моцарела – 100 г; Сіль і перець – за смаком; Рослинна олія – ​​2 ст.л.; Зелень – для прикраси. Насамперед зробимо тісто. У глибоку ємність просіюємо борошно, додаємо трохи солі і все перемішуємо. В окремій ємності збиваємо яйця зі сметаною. Далі з’єднуємо яєчну суміш з борошняною. Замішуємо тісто і вуаля, воно готове. За консистенцією тісто нагадує дуже густу сметану, вимішати рукою його неможливо, так що розмішуйте ретельно ложкою. Тепер приготуємо начинку. Копчену курку нарізуємо соломкою, огірочки ріжемо кільцями. Сир можна натерти на тертці або нарізати шматочками. Взагалі, якщо у вас немає моцарели беріть абсолютно будь-який сир, немає ніякої різниці який сир буде смачно плавитися на нашій піці. Помідори нарізуємо кільцями. Далі змащуємо сковороду з товстим дном оливковою олією, викладаємо в неї тісто, розрівнюємо. Тісто необхідно розподілити