бути смачними. А що можна приготувати на Новий рік всього за кілька хвилин? Правильно – це канапе. Канапе з огірком і лососем Для приготування нам знадобляться такі інгредієнти: житній хліб; лосось; огірок; сир; лимон. Як приготувати канапе: Наріжте житній хліб невеличкими квадратиками або кругами (зробити це можна звичайною склянкою). У нашому випадку канапе матимуть круглу форму. Потім змастіть його розім’ятим сиром (бажано сир брати більшої жирності). На змащений хлібець покладіть шматочок огірка, а на нього – невеличкий слайс лосося. Збризніть буквально каплею лимона і якщо потрібно, то зверху додайте дрібочку меленого перцю. Прикрасьте зеленню. Закуска з бекону та чорнослива Це ще одна проста закуска на Новий рік. Приготувати можна всього за кілька хвилин. Якщо ця страва сподобалась, тоді підготуйте такі інгредієнти: бекон – 4 довгі полоски, чорнослив без кісточок – 8 шт, сир ДорБлю, хліб. Рецепт приготування: Для початку зверніть увагу на чорнослив. Якщо він доволі жорсткий, тоді замочіть його на кілька хвилин у гарячій воді, а потім щвидко обсушіть паперовим рушником. Обмотайте беконом чорнослив, закріпіть шпажкою та поставте на деко. Потім розігрійте духовку до 180-200 градусів та поставте орієнтовно на 15 хвилин. Бекон повинен стати золотистим. Наріжте шматочки хліба розміром орієнтовно 4 x 4 сантиметри та поставте на те