TITLE: Топ-12 рецептів каш: прості та оригінальні рецепти – Петропавлівка.City SOURCE: https://petropavlivka.city/ratings/242492/top-receptiv-kash/28536 LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Топ-12 рецептів каш: прості та оригінальні рецепти з круп Petropavlivka.City 11 жовтня 2022 22:32 11 Каша з кіноа з яблуками, родзинками та корицею Кіноа - солодкувата крупа з горіховим присмаком. Багато хто любить готувати її з овочами, але солодкі каші з неї виходять не менш смачними. Час приготування - 25 хв. Складові: Вода - 2 склянки Сіль - 1 щіпка Кіноа - 1 склянка Яблуко - 1 штука Родзинки за смаком Кориця - ½ ч. ложки Можна додати Цукор чи мед за смаком Арахісова паста за смаком Ягідний джем за смаком Горіхи за смаком Приготування: 1․ Закип'ятіть воду в каструлі та підсоліть. 2․ Кіноа промийте і всипте в киплячу рідину. 3․ Зменшіть вогонь і варіть 5 хвилин. 4․ Тим часом яблука наріжте тонкими скибочками, видаліть серцевину. Родзинки промийте. 5․ Додайте яблука, родзинки та корицю в кашу. 6․ Варіть, поки вся рідина не вбереться. 7․ У готову кашу можна додати цукор чи мед, арахісову пасту, джем та горіхи. 1 Ячна каша на воді з грибами та цибулею 2 Курка з гречкою та овочами в одній сковороді 3 Пшоняна каша з гарбузом та сиром 4 Лінива