Читайте також Рецепт гарячих бутербродів з куркою і томатамиСекрет ідеального перекусу. Рецепт гарячих бутербродів з куркою і томатами Грінки в духовці з вершковим масломГрінки в духовці з вершковим маслом Салат з консервованої квасолі Салат з консервованої квасолі Це і салат, і водночас простий гарнір до будь-чого. Такий салат з консервованої квасолі ви приготуєте на 10-15 хвилин. Він поживний та смачний. Якщо маєте світло чи газову плиту, зробіть страву теплою, якщо ні – вона добре смакуватиме й у холодному вигляді. Читайте також Паста з консервованої квасоліРецепт пасти з консервованої квасолі: легка закуска за 15 хвилин Вишукано і просто: смачна паста з консервованого горошкуВишукано і просто: смачна паста з консервованого горошку Гречка з овочами Гречка з овочами Звичайна гречка чудова і просто з вершковим маслом чи ароматною олією. Але якщо додати ще й овочів та спецій, вийде недорогий повноцінний обід. У цьому рецепті це буряк та оливки, але можна замінювати їх до смаку чи просто покласти ті, які маєте. Можна заздалегідь запекти у фользі трохи буряку, моркви та цибулі, тоді приготування гречки з овочами займе зовсім небагато часу. Читайте також гречка з чаєм та ковбаскамиЦе щось нове! Гречка у зеленому чаї з ковбасками та томатами від Євгена Клопотенка Боул з гречкоюНа український