Цибуля - 2 шт. Морква - 1 шт. Часник - 2-3 зубчики. Лист лавровий - 1 шт. Перець горошком (суміш). Паприка мелена - 1 ч. л. Сіль - за смаком. Кріп свіжий. М'ясо вимити, обсушити паперовими рушниками, нарізати шматочками середнього розміру. У сковорідці з товстим дном розігріти олію, викласти свинину, смажити на сильному вогні, помішуючи. Цибулю нарізати кубиками, моркву - напівкружечками, додати овочі до м'яса. Готувати під кришкою до прозорості цибулі, а потім додати до страви картоплю, нарізану кубиками. Посолити, поперчити, додати спеції, зменшити температуру до мінімальної, залити інгредієнти водою і тушкувати 25-30 хвилин. Перемішати, знову посолити, додати часник, пропущений через прес. Залити печеню 3-4 ополониками окропу, додати 0.5 ч.л солі, готувати 5 хвилин на середньому вогні. Що приготувати з курячого філе на вечерю - варіанти Куряче філе - просте і доступне м'ясо, яке легко готувати. Саме тому ми пропонуємо два простих рецепта - ідеальних для створення смачної вечері. Картопля з куркою в сметанно-вершковому соусі Для приготування вам знадобляться: Картопля - 6 шт. Куряче філе - 1 шт. Сметана жирністю 20% - 40 г. Вершки жирністю 10% - 100 мл. Цибуля ріпчаста біла - 1 шт. Сіль - за смаком. Перець чорний мелений - за смаком. Чебрець сушений - 0,5