для смартфону Armorstandart Icon for Samsung A06 (A065) Black (ARM80169) 329 ₴ +4 ₴ на бонусный рахунок Так ось, коли нагрянули улюблені друзі я в жаху почала перебирати в голові всі можливі швидкі рецепти, з можливістю нагодувати велику компанію. Піца – ось що мені потрібно, велика, а краще три або чотири великих піци. Але піца це ж зовсім не страва на швидку руку – заміс тіста, підготовка інгредієнтів, випічка виробу. Все це займе як мінімум 2-2,5 години. І тут я згадала, що якась дуже добра людина придумала піцу на швидку руку. І ось сьогодні я поділюся з вами кількома рецептами такої піци. Зміст: Швидка листкова піца в духовці; Піца на сметані з куркою і маринованими огірочками; Піца на сковороді з куркою і грибами; Тонка піца з шинкою і сиром в духовці; Пісна піца з томатами і сиром. Насправді, навіть в духовці можна спекти швидку піцу, їй досить 8-15 хвилин. Найголовніше в швидкій піці – тісто. Якщо не робити його дріжджовим, тоді і час на приготування скоротиться мінімум удвічі. Швидка листкова піца в духовці Напевно, назвати це піцою не зовсім правильно, тому що тісто тут листкове, а не традиційне. Але все таки, я вважаю це піце-пирогом. Він дуже смачний, ситний з