- 50 г цибуля - 1 шт. Приготування: Приготувати класичний тонкий омлет з 1-2 яєць і молока. Начинку із тушкованих овочів – обсмажених на сковорідці, викласти на омлет з лавашем та скрутити у рулет. Подавати гарячим. Сандвіч з сиром і помідорами Автор: Ponyo Sakana from Pexels Булочку для сандвіча можна обрати будь-яку. Інгредієнти: булочка – 1 шт. помідор – 1 шт. сир твердий – 50 г Приготування: Покласти між половинками зернової булочки 2 шматочки помідора і 50 г нежирного сиру. Готувати в мікрохвильовій печі або на електричному грилі, поки сир не розплавиться. За бажанням додати улюблений соус. Солоні сирники Смакують із сметанним соусом із додаванням часнику та зелені. Інгредієнти: сир – 300 г бринза – 50 г яйце – 1 шт. борошно – 2 ст. л. кріп, кінза, спеції – за смаком оливкова олія - за смаком Приготування: Натерту бринзу та сир викласти у глибоку посудину. Додати дрібно нарізану зелень, борошно та яйце, перемішати. У сковороді розігріти олію. Сформувати невеликі сирники, присипати їх борошном й обсмажити в олії з двох сторін до рум'яної скоринки. Готову страву подавати зі сметаною. Існує сніданок, який нормалізує рівень цукру в крові. Якраз вранці часто рівень глюкози буває найвищим. Снідати треба яєчнєю з помідорів і