філе пангасіуса філе тріски філе індика фініки фісташки хек хліб хліб житній хліб тостовий хлібці хліб чорний холодець хрін хурма цвітна капуста цибуля цибуля-порей цукати цукор цукрова пудра цукіні чай часник червона риба червона смородина червона ікра черемша черешня черешні чері чорна смородина чорниця чорноплідна горобина чорнослив чіпси шампанське шампіньйони шинка шипшина шкірка кавуна шоколад шоколад білий шпинат щавель щука яблука яблуко яблучний сік ягня ягоди язик яйц яйце яйця яйця перепелині яловичий фарш яловичина ікра минтая імбир індичка інжир Переглянути всі інгредієнти Закрити всі інгредієнти Здорове харчування - Рецепти | Кулінарні рецепти з фото - Пательня RSS Пшоняна каша зі запеченою грушею Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: пшоняна крупа за смаком, груша - 1 шт., вершкове масло - 20 г, молоко - 1 склянка, цукор, кориця і лимонний сік за смаком, рідкий мед за смаком, гранола (домашні мюслі) для посипання. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з буряком та домашнім сиром Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 60 хв. Інгредієнти Інгредієнти: буряк - 1 шт., сир домашній - 100 г, листя салату - 2-3 шт., огірок - 1 шт., цибуля зелена - пучок, морква - 1 шт., помідор - 1 шт., сіль, перець, олія для заправки. Перейти