та гуанчале (guanciale), сиров'ялених свинячих щік. Вони, до речі, використовуються і в правильній карбонарі. У наших широтах можна замінити на некопчений бекон або італійську панчетту (сиров'ялену грудинку). Назва соусу походить від Аматріче, міста, розташованого в регіоні Лаціо, у провінції Рієті. У 19 столітті багато жителів Аматриче переїхали до Риму у пошуках кращого життя і знайшли роботу в ресторанному бізнесі, просуваючи типову страву своїх предків: amatriciana. Перший історичний ресторан аматричанця Луїджі Саньотті було відкрито у Римі 1860 року. З того часу цю страву полюбили й у столиці. При простоті соусу, що здається, це все - гра тонкого балансу. Він не повинен бути надто пікантним чи жирним. Соус повинен бути відповідним за кількістю, але при цьому рясним. Тальятелле (tagliatelle) Тальятелле - довга локшина родом із міста Болонья, столиці центрального регіону Італії Емілія-Романья, шириною 8 мм. І ось "рівно 8 мм" - це не порожні слова. У 1972 році в Торгово-промисловій палаті Болоньї офіційно ухвалили, що ширина цієї пасти повинна становити рівно 12270 частину від висоти Ослиної Башти (Torre degli Asinelli), розташованої в центрі Болоньї, а висота ця дорівнює 98 метрам. Назва тальятелле з'явилася від італійського дієслова tagliare – різати. Ця паста належить до сімейства паст із широкою стрічкою. Часто її роблять із