кефіру та сметани додаємо сіль, цукор, соду та подрібнені дріжджі. Акуратно розмішуємо ложкою. Поступово додаємо борошно. Фото кроку 4 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 4 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 4 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 5 Руками замішуємо тісто. Куля тіста має постояти, накрита рушником 40 хв у теплому місці. За 40 хв відкриваємо і маємо тісто. Фото кроку 5 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 5 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 6 Робимо тонкі варениці на присипаній борошном стільниці, кладемо начинку, тісто дуже акуратно защіпуємо пальцями, потрібно весь час їх добре підсипати і пальці мати також у борошні. Наліплюємо порцію вареників. Фото кроку 6 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 6 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 6 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 7 Тепер можна варити вареники у пароварці або у дуршлагу на кастрюлі з водою. Потрібно змастити посудину, де ви варите