TITLE: Швидкі рецепти десертів за 5 хвилин | блог магазину Kondishop SOURCE: https://kondishop.com.ua/ua/recepti/shvidki-recepti-desertiv-za-5-khvilin?srsltid=AfmBOoq5whsKi6VUDQO5BGiJtDAzucQvdA3vn6-_19GoIMkn0faeSblZ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Швидкі рецепти десертів за 5 хвилин Найпростіші десерти в домашніх умовах Смачний десерт без духовки за 5 хвилин Шоколадний торт Торт з печива Шоколадне печиво Швидкі й легкі десерти до чаю Кекси 5-хвилинка Тістечко «Картопля» Брауні — легкий десерт за 5 хвилин Банановий пудинг Потрібна смакота за 5 хвилин? Прочитайте цю статтю і дивуйте своїх домашніх швидкістю приготування улюблених десертів. Гості на порозі? Вас виручать ці рецепти. Створюйте вишуканої делікатеси швидко і без напруги. Ви навіть втомитися не встигнете. Ми наводимо кілька способів, як створити смачний перекус до чаю або просто так. Скористайтеся ними, вам обов'язково сподобається! Найпростіші десерти в домашніх умовах Смачний десерт без духовки за 5 хвилин Просто, смачно і всього 3 інгредієнта. 100 г вершкового масла кімнатної температури покладіть в глибоку миску. Додайте до нього вміст 1 банки вареного згущеного молока. Доведіть суміш до однорідності блендером. 350 г печива помістіть в пакет і подрібніть за допомогою качалки. Отриману крихту додайте до основного складу. Розмішайте вміст миски, викладіть порцію на харчову плівку. Сформуйте ковбаску, згорніть плівку рулетиком і покладіть в холодильник для застигання. Через 3 години можна насолоджуватися казковим смаком. Шоколадний