страви потрібні наступні інгредієнти: олія - 1 ст. л.; цибуля - 1 шт.; печериці - 60 г; чебрець - 1 ч. л.; велика картопля - 1 шт. (200 г); яйця - 6 шт.; горошок консервований - 1/2 склянки; листя салату - до смаку; часник - 2 зубчики. Як готувати картопляний пиріг з цибулею і грибами Очистьте та тонко наріжте цибулю. Промийте та наріжте кружечками шампіньйони. Часник почистьте і розчавіть. Помийте картоплю та зніміть з нею шкірку. Нагріте на невеликій пательні олію, додайте цибулю та гриби. Готуйте, помішуючи, 4 хвилини - до розм'якшення. Після цього додайте часник і чебрець, готуйте 1 хвилину - потім перекладіть суміш в миску. На пательню викладіть половину картоплі. Злегка збийте яйця в окремій мисці, а потім додайте до цибулевої суміші, разом з горошком. Посоліть, поперчіть до смаку та перемішайте Викладіть начинку на пательню та викладіть зверху ще один шар картоплі. Готуйте приблизно 15 хвилин, після цього переверніть пиріг за допомогою тарілки та готуйте ще 15 хвилин до розм'якшення картоплі і золотистого кольору. Подавати з листям салату. Картопляні булочки з лососем та сметаною Як готувати картопляні булочки з лососем (ілюстрація: Freepik) Щоб приготувати такі булочки з картоплі, знадобляться такі інгредієнти: картопля (велика) - 1 шт. або 225