томатною пастою. Туди додаємо дрібно нарізану квашену капусту, трохи свіжої, сіль, перець, часник і лавровий лист. Тушкуємо овочі протягом 30 хвилин. Додаємо овочеву масу до бульйону та варимо все кілька хвилин. Суп можна прикрасити сметаною та зеленню. 10. Курячий суп з галушками та горошком Фото: envato.com Більше по темі Категорія Цікаве Дата публікації 03 січня 2021 Додати до обраного Як приготувати простий і смачний сливовий пиріг: найпопулярніший рецепт The New York Times Категорія Рецепти Дата публікації 16 серпня 2021 Додати до обраного Як приготувати шашлик — найсмачніші рецепти для мангалу та духовки Категорія Рецепти Дата публікації 29 листопада 2021 Додати до обраного Як приготувати суші вдома: смачні та прості рецепти Категорія Рецепти Дата публікації 26 лютого 2024 Додати до обраного Як приготувати справжню італійську піцу — 7 простих рецептів, які під силу кожному Категорія Рецепти Дата публікації 24 січня 2022 Додати до обраного Як приготувати ідеальний бургер вдома — прості та смачні рецепти Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Грудка куряча — 300 г Морква — 1 шт. Зелений горошок — ⅓ склянки Цибуля ріпчаста — 1 шт. Сир — 50 г Яйце — 1 шт. Борошно — 4 ст. л. Сіль, перець — на смак Спеції — за бажанням