частіше чуєте назву цих трубочок манікотті, що означає "великий рукав". Відмінність манікотті від каннелоні в тому, що перші ребристі, а другі гладкі. На відміну від більшості макаронів, ми знаємо місце та час винаходу каннеллоні. Це гранд-готель La Favorita у Сорренто, на прекрасному Амальфітанському узбережжі на південь від Неаполя. На початку 1900-х років тутешній шеф-кухар Сальваторе Колетта створив цей вид пасти і спочатку назвав їх strascinati. Початок 20 століття збігся з однією з хвиль італійської імміграції в США (понад 4 мільйони людей у період з 1880 по 1920 рік, це як майже все населення Манхеттена сьогодні). Цей простий у приготуванні рецепт виїхав з емігрантами США і став фаворитом обідів для робочих. Запечені напередодні увечері трубочки пасти з начинкою брали на роботу. За популярністю з каннеллоні/манікотті в США може змагатися лише лазіння. Які соуси та начинки найкраще підходять каннеллоні? Традиційно це рикотта, шпинат та соус бешамель (в основному масло, борошно та молоко). І все запікаються разом. Відмінний смак у каннеллоні з вареною шинкою та грибами, фаршем з курки або індички та томатним соусом. Лайфхак: каннелоні, як і іншу пасту для фарширування, потрібно попередньо відварювати до напівготовності перед наповненням начинкою та запіканням. Конкільоні (conchiglioni) Це великі черепашки для фарширування та запікання. Назва (сюрприз-сюрприз!)