активні добавки з вмістом вітамінів D, В12, кальцію, заліза і йоду. Правильне харчування для вагітних: меню Меню правильного харчування для вагітних має підбирати лікар з урахуванням терміну та особливостей стану жінки. Загальні правила харчування для вагітних: вживання їжі п'ять-шість разів на день невеликими порціями; останній прийом їжі має бути мінімум за три години до сну; дотримання питного режиму (щонайменше 1,5-2 літри води на добу); відмова від алкоголю, кави, фастфуду, смаженої, копченої їжі; вживання достатньої кількості свіжих овочів і фруктів; прийняття вітамінних комплексів. Повноцінне і різноманітне меню під час вагітності допоможе уникнути ускладнень розвитку плода і поліпшить стан матері. На останньому триместрі рекомендується обмежити вживання кількості солі, щоб уникнути зайвої набряклості. Меню правильного харчування для вагітних Прийом їжі Варіант 1 Варіант 2 Варіант 3 Сніданок Вівсяна каша, йогурт, чай Легкий салат, хліб із маслом, чай Яєчний омлет із житнім хлібом, свіжовичавлений сік Пізній сніданок Яблуко, сир Сухофрукти Салат із фруктів Обід Курячий або рибний суп на перше, яловичина з гарніром на друге, морс або компот Макарони, яловичі котлети, відвар шипшини Рибне філе, стручкова квасоля, компот Полуденок Склянка кефіру Кисломолочний сир зі свіжими ягодами Банан і питний йогурт Вечеря Зернова каша, овочевий салат, запіканка з сиру, чай Куряча грудка з тушкованими овочами,