для вареників з вишнями: сметана – 2 столові ложки ванільний цукор – 1 пачка Як зробити вареники на парі 5. Ліниві вареники Це особливий вид вареників. Вони теж варяться, складаються з тіста та інгредієнтів для начинки, але традиційні варениці ніхто не вирізає і не накладає в них начинку, щоб виліпити вареник, який схожий на місяць. Тут все робиться простіше. Зазвичай, змішується все, що на тісто, з тим, що використовується для начинки. Це може бути картопля або кисломолочний сир, або все разом. Робиться однорідне тісто, з якого потім нарізаються вироби схожі на палочки. Говорять на них ще – палюшки. ІНГРЕДІЄНТИ ДЛЯ ЛІНИВИХ ВАРЕНИКІВ З СИРОМ ТА КАРТОПЛЕЮ картопля – 1 кг. кисломолочний сир – 500 г. борошно – 2 стакани картопляний крохмаль – 70 г. сіль – 1 щіпка Засмажка цибуля – 1 шт. смалець – 1 столова ложка сметана – 1 столова ложка олія – 1 столова ложка Як готувати ліниві вареники 6. Гречані вареники А це гречані вареники і вони в цій добірці для того, щоб показати, що тісто на вареники може бути не тільки з пшеничного борошна. Для прикладу, тут використовується запашне гречане борошно, яке в цьому рецепті поєднане з пшеничним. Воно додає страві неабиякого гречаного аромату і