капусняк на реберцях Якщо у вівторок не снопів сорок, а запашний і насичений капусняк? Дивовижна ідея! SHUBA вже має для вас покроковий рецепт капусника квашеної капусти, яловичини та пшона. Тематична добірка : рецепти з квашеною капустою , крім капусняка Середа: розсольник з перловкою Наваристі розсольники треба готувати на м’ясі. Пропонуємо реберця. Ідеально, якщо в страві буде присутня перловка. Четвер: квасолевий суп Квасолеві супи повноцінні, тобто не потребують присутності м’яса. Звертаємо вашу увагу на давній український суп зганянку. Він дуже ситний і смачний! Для любителів квасолі : рецепти перших, основних страв і салатів П’ятниця: гороховий суп Пропонуємо наваристий гороховий супчик. Цей ситний і заспокійливий суп з гороховою крупою, м’ясом курки зовсім легко приготувати. Просто повторюйте за нами! Для ідеального супу з горохом експерти радять додавати у воду під час варіння бобових трохи соди або вершкового масла чи олії Субота: курячий суп з галушками Супи з галушками — гордість української кухні. Субота — кінчається робота, але супчик сам не звариться. Запрошуємо вас на зустріч зі смачним рецептом курячого супу з галушками. Окрім овочів, картоплі моркви й цибулі, суп містить шматочки курки. Неділя: рибна юшка Короп, товстолобик, окунь — з цих трьох видів готують наваристу рибну юшку на Одещині. Дивність цієї юшки полягає