зеленого горошку;100 гр головок броколі;2 середні моркви;1 жовтий перець;60 мл оливкової олії;4 головки часнику;100 гр томатів чері;125 гр тертого Пармезану.Приготування:Поставити варити пасту за інструкцією. В окремому сотейнику зварити овочі у великій кількості води: горошок, броколі та терту моркву поставити варити раніше, а останні 2 хвилини додати дрібно порізаний перець. Потім злити пасту та злити овочі, залишивши трохи води для соковитості.У сковороді на оливковій олії підсмажити дрібно порізаний часник, розрізані на половинки томати-чері та посолити. Влити воду, що залишилася від овочів, і перемішати. Додати пасту та овочі, посипати тертим Пармезаном.При подачі обов’язково збризкати оливковою олією. 6. Спагетті алла путтанескаНеймовірно смачний варіант пасти «на швидку руку», який особливо гарний у сезон ґрунтових помідорів. Рецепт спагетті алла путтанеска (путтанеска в перекладі з італійської — повія, а своєю назвою паста зобов’язана популярності рецепту в неаполітанських борделях) прийшов до нас із півдня Італії, де часом буває так жарко, що проводити час на задушливій кухні нікому не хочеться. Звідси і простота у приготуванні.Інгредієнти:пачка спагетті;60 мл оливкової олії;4 головки часнику;100 гр чорних оливок або оливок Каламата;4 великих помідора;базилік, орегано;;1,5 столових ложок каперсів;сіль і перець за смаком;2 столові ложки свіжої петрушки;тертий пармезан для прикраси.Приготування:Поставити варити пасту.У глибокій сковорідці поставити на вогонь дрібно порізані помідори з дрібно порізаним часником