honolulueats.wordpress.com Для приготування нам знадобляться: - Італійська паста, 300 г - Часник, 1 зубчик - Помідори, консервовані у власному соку, 400 г - Роздрібнений червоний сушений гострий перець (peperoncino) - Петрушка або базилік - Оливкова олія Як готувати: 1. У великій сковороді розігріти оливкову олію, додати подрібнений зубчик часнику і пеперончино. 2. Зменшити вогонь і готувати до тих пір, поки часник не буде характерного золотавого кольору. 3. Нарізати помідори і покласти їх на пательню разом із соком. 4. Відварити спагетті до стану аль денте. 5. Змішати їх з приготованим соусом в пательні соусом і томатами. Спагеті Прімавера - класична весняна паста зі свіжими овочами. Ця страва вважається американо-італійською, оскільки оригінальний рецепт винайшли італійці-емігранти. Якщо точно, назву їй дали в Нью-Йоркському ресторані Le Cirque. У 1977 році стаття про неї з'явилася в New York Times. thelostitalian.areavoices.com У смаку спагетті Прімавера завжди домінують овочі, до того ж ця паста ароматна і барвиста. Готувати її можна з будь-яким поєднанням овочів. Прімавера в перекладі з італійської означає весна. Для приготування нам знадобляться: - Паста, 500 г - Брокколі, 350 г - Морква, 2-3 шт, нарізати соломкою - Молодий зелений горошок, 150-200 г - Солодкий перець, 1 шт - Помідори черрі - 10-15 шт -