можна включити горіхи та сухофрукти, рис, молоко, червоне м'ясо, цільнозерновий хліб, продукти, багаті на крохмаль (наприклад, картоплю, кукурудзу, бобові, гречку, овес), лосось, авокадо. Зазначені продукти допоможуть збільшити кількість споживаних калорій та набрати вагу без шкоди для здоров'я. За правильного харчування рекомендується надати перевагу чорному шоколаду без або з мінімальним вмістом цукру в складі. У темному шоколаді містяться магній, мідь, марганець, залізо, клітковина, селен, калій, цинк та фосфор. Чорний шоколад дозволяє покращити кровотік та знизити тиск, підвищує чутливість до інсуліну, мінімізує ризик розвитку серцево-судинних захворювань. Однак чорний шоколад є висококалорійним продуктом і може спричинити збільшення ваги. Оцінити Оцінити Інші послуги сімейної медицини в Полтаві Полтава Кропивницький Миколаїв Одеса Полтава Ужгород Черкаси Червоне м'ясо: користь і шкода Користь і шкода апельсинів для організму Що таке надмірна вага і як зрозуміти, чи потрібно худнути? Яка норма води на день? Які симптоми та причини низького гемоглобіну і як можна його підвищити? Чому немає апетиту? Дієта при цукровому діабеті: меню на тиждень з рецептами Чим корисне авокадо для здоров'я та кому може нашкодити? Інші статті на тему Схожі статті: Коментарі Як вас звати E-mail Коментарі Коментувати Записатись на прийом +0 Уточнити ціну Поставити питання