столицею якого є Рим. У Римі використовують пекоріно романо (витриманий сир з овечого молока). Соус з пекоріно може здатися занадто різким: часто порівну змішують пекоріно романо із пармезаном. АР Для приготування нам знадобляться: - Спагетті - 200-300 г, - Бекон - 100 г, - Жовтки - 4 шт, - Вершки (35%) - 100 мл, - Тертий пармезан (грана падано, джюгас і т.п.) - 50 г, - Часник - 1-2 зубчики - 2 гілочки петрушки (тільки листочки, без стебел), - Сіль, - Мелений перець Як готувати: 1. Бекон нарізати дрібними кубиками. Налити в пательню оливкову олію та підсмажити бекон на середньому вогні. 2. Налити в каструлю 4 літри підсоленої води, довести до кипіння. 3. Спагеті покласти в окріп і варити до стану al dente - дістати їх з каструлі потрібно за одну хвилину до того часу, який зазначено на упаковці. 4. Змішати яйця з вершками (молоком), посолити і поперчити за смаком і збити вінчиком. Додати 50 г тертого пармезану (пекоріно). 5. Бекон прибрати зі сковороди, а в жирі підрум'янити дрібно нарізаний часник (часник в соус можна додавати і в сирому вигляді). 6. Спагеті покласти в сковороду, де смажився часник, і перемішати. 7. Прибрати пательню з плити, додати збиті яйця і енергійно