виключно з молока буйволів. На 250-300 грамів тіста нам знадобиться: 100 грамів моцарели; 100 гр. емменталя або подібного сиру; 50 гр. горгонзоли або аналога; 50 гр. пармезан; оливкова олія (1 ст. ложка); спеції за смаком. Розкачане в 2-3 мм тісто для піци змащуємо олією. Або тонким шаром вершкового або томатного соусу. При бажанні можна посипати спеціями, наприклад - орегано. На тісто кладемо нарізані моцарелу, потім Емменталь, горгонзолу, і посипаємо тертим пармезаном. Викладаємо на пергамент в розігріту до 220-250 °C духовку приблизно на 10-15 хвилин. Сир розплавився і почав трохи запікатися, а тісто підрум'янилося - значить піца готова! Для прикрашання можна додати листочки базиліка. Піца пепероні - рецепт гострої страви Нам знадобиться для начинки томатний соус, напівтверда моцарелла і ковбаса пепероні. Тісто змащуємо соусом, кладемо нарізаний або крупно натертий сир, зверху розкладаємо тоненько нарізану ковбаску. Випікати при 250 °C потрібно 8-10 хвилин. Пепероні можна замінити іншим сортом, наприклад - чорізо. Оскільки класична пепероні містить перець, як і чорізо, їх можна замінити не гострою ковбасою, наприклад - салямі. Гавайська піца - не італійський рецепт Курка та ананас в італійській піці? Забудьте, такого не може бути! Але раз піца гавайська, тоді чому б і не використовувати два цих продукти? Для її приготування беремо