з салом У вашому дитинстві піца теж завжди була товстою та з начинкою під назвою «все, що було в холодильнику»? Я хочу вам повернути це прекрасне відчуття ностальгії. Ділюся рецептом пухкого та м’якого тіста. А начинка у мене українська – сальце. Знаю, що я вас не здивував, а лише надихнув. Зробіть піцу з салом, бо це дуже круто! Гостра піца з тонкого тіста Гостра піца з тонкого тіста Пропоную рецепт еластичного тіста, яке добре розкочується в потрібну форму. Тепер справа за начинкою. Зробимо її пекельною, соковитою та одночасно хрумкою. Оригінально та смачно. Приготуйте цю гостру піцу з тонкого тіста, щоб впевнитися – у вас вийде так само круто, як в піцерії. Піца на кефірі з цукіні Піца на кефірі з цукіні Тісто на кефірі для піци виходить дуже еластичним, а це означає, що ви можете його крутити над головою, як це роблять піцайоло в Італії. Хоча я просто скористався качалкою і в мене вийшло розкачати його завтовшки 1 мм. Начинку зробив весняно-літню, таку хрумку, що від децибелів паморочиться в голові. Приготуйте і ви піцу на кефірі з цукіні, бо це щось нове та смачне. Читайте також Турецька піца підеТурецька піца піде Піца для дітейПіца для дітей Піца з буряком Піца