TITLE: jisty.com.ua | 520: Web server is returning an unknown error SOURCE: https://jisty.com.ua/shvidka-pitsa-u-duhovtsi/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Швидка піца у духовці | Рецепт на швидку руку в домашніх умовах Максим Нікітін 03.09.2015 Поділитись публікацією: FacebookTwitterSaveWhatsApp Як швидко спекти піцу в домашніх умовах? У нас не має професійної піца-печі, є лише духовка! Рецепт легкий, без дріжджів та без сметани на швидку руку. Готувати можна на сніданок, обід або на святковий стіл. На приготування цієї страви ви потратите лише трохи більше, ніж півгодини. Це смачний та ситний рецепт нашвидкоруч, на який зовсім не потрібні дріжджі. За умови, звісно, що усі продукти у вас в холодильнику є. А отже, рецепт швидкої піци у духовці заслуговує на увагу. Головне, пам’ятайте, не варто надто багато начинки викладати на тісто, випічка повинна бути легкою для шлунка. Як швидко спекти піцу в домашніх умовах Вам не потрібно довго розкачувати тісто, щоб воно було тонким, адже готуватимемо заливне. За основу ми обрали ковбаски, але ви можете використовувати будь-що: бекон, куряче філе, бастурма, копчене, в’ялене м’ясо, гриби або овочевий мікс. За цим рецептом, ви можете без зусиль, приготувати піцу і на сковороді. Для збивання можна скористатися міксером, вінчиком або ж блендером. Якщо ви використовуєте силіконову форму, змащувати олією не