олія - 2 ст.л. Часник - 2 зуб. Лавровий лист - 1-2 шт. Промити рис, залити холодною водою і поставити на вогонь. Картоплю очистити, нарізати кубиками і додати до рису. Довести до кипіння, зменшити вогонь, зняти піну і варити 10 хвилин. Відео дня Цибулю та моркву очистити, подрібнити, обсмажити до золотистого кольору 3-5 хвилин. Перець промити, очистити від насіння і плодоніжки, дрібно нарізати, додати до овочів і тушкувати ще кілька хвилин. Додати томатну пасту і тонко нарізаний часник. Посипати спеціями, пасерувати овочі ще 5 хвилин. Додати засмажку в суп, посолити, поперчити, варити першу страву ще 5-7 хвилин. Наприкінці додати подрібнену зелень. Курячий суп із вермішеллю Філе куряче - 2 шт. (500 г). Картопля - 2-3 шт. Морква - 1 шт. Цибуля ріпчаста - 1 шт. Вермішель - 100 г. Зелень петрушки (для подачі) - за смаком. Лист лавровий - 2 шт. Перець чорний мелений - 2 щіпки (за смаком). Сіль - 3 щіпки (за смаком). Олія рослинна - 2 ст. л. Вода - 2 л. Куряче філе промити, обсушити, нарізати великими шматками. Викласти в каструлю, залити холодною водою, додати лавровий лист. Довести до кипіння, зняти піну і варити на повільному вогні 15 хвилин. Після закінчення процесу викласти філе на тарілку.