3-4 хвилини з кожного боку до золотистої скоринки на середньому вогні. Змастіть готові булочки сметаною, присипте цибулею і викладіть лосось. Картопляні крокети з зеленню в паніровці Як готувати картопляні крокети з зеленню (ілюстрація: Freepik) Для приготування крокетів з картоплі, потрібні такі продукти: картопля (велика) - 2 шт.; свіжа зелень - 1/4 склянки борошно - 3-4 ст. л.; яйце - 1 шт.; панірувальні сухарі - 3-4 ст. л.; олія - для смаження; лимон - 1/2 лимону, для подачі. Як готувати крокети з картоплі в паніровці Картоплю почистьте, наріжте та відваріть до розм'якшення, Після цього злийте зайву рідину, розімніть та приправте, додайте вимиту і подрібнену зелень. В окремі маленькі миски насипте трохи борошна, панірувальні сухарі та розбийте яйце. Зачекайте, доки картопля охолоне, а потім сформуйте кульки - для одного крокету потрібно 1 ст. л. маси. Обваляйте крокет у борошні, струшуючи надлишки. Вмочіть в яйце і обваляйте в панірувальних сухарях для рівномірного покриття. Вистеліть деко пергаментом, викладіть крокети і поставте в холодильник на 20 хвилин. Налийте в пательню олії так, щоб її шар становив 3 см. Добре розігрійте, викладіть крокети і смажте 2-3 хвилини або до золотистої скоринки. За допомогою шумівки перекладіть на тарілку, застелену паперовим рушником. Подавайте страву з лимонними скибками. Хрусткі