австрійські імператори. Ловіть рецепт як роблю її я. яловичина бульйон класика Великдень австрійська кухня селера морква Яблучний соус з хроном до м’яса (Apfelkren) 27 березня 2024 р. Рецепт казкового смачного австрійського яблучного соусу з хроном до м’яса. Його мусова консистенція та ніжний вершковий смак Вас зачарують. вершки соус хрін яблука Паска західноукраїнська 5 квітня 2023 р. Паска в західноукраїнському стилі, що печеться з декорованим верхом і не покривається глазур’ю. Дуже пухка, мов з вати, смачна та ніжна. Великдень українська кухня випічка паска дріжджі родзинки Салат весняний з беконом 29 березня 2023 р. Поживний, яскравий і дуже смачний салат з огірками, редискою, зеленим горошком, яйцями та беконом, під сметано-часниковою заправкою. яйця салат Великдень бекон шпинат зелений горошок огірки редиска зелена цибуля сметана Шоколадний лікер 15 березня 2023 р. Домашній, простий у приготуванні шоколадний лікер. До кави, на морозиво зверху чи для душі, всередину, тривожними вечорами. вершки власноруч шоколад молоко подарунок лікер згущене молоко Класичний кекс з маком та сухофруктами 25 травня 2022 р. Класичний, волого-маслянистий, дуже ароматний кекс з маком, сухофруктами та нотками лимона. Проста випічка тривалого зберігання. десерт кекс мак сухофрукти цедра сушені вишні Пиріг з м’ясом та шпинатом 18 жовтня 2021 р. Рецепт пирога з м’ясом, шпинатом та сиром