найвибагливіших гурманів. Приготувати до першого столу можна: розсольник; зелений борщ; грибну юшку; курячий суп з локшиною; борщ із чорносливом; гарбузовий крем-суп з базиліком; овочеві супи з плавленими сирками; квасолевий суп з білими грибами. Український борщ, ми впевнені, ти куштувала і знаєш як готувати, натомість пропонуємо простий швидкий рецепт англійського курячого супу з булгуром та плавленим сиром. Ця страва не складна для приготування і може подарувати насичення на тривалий час. Тобі знадобиться: 300-400 г курячої грудки; 100 г булгуру; 1 цибулина; 1 морква; 6-7 картоплин; 2 плавлених сирки; 2 ст. л. вершкового масла; приправи й спеції (сіль, перець, мускатний горіх, петрушка, лавровий листок). Відвари філе до мʼякості, дістань з бульйону та наріж шматочками. Бульйон не зливай, а додавай туди нарізану кубиками картоплю. Промий булгур і теж додай у суп. Цибулю та моркву підготуй до піджарки. Сирки натри на тертці й теж відправляй у суп. Нарізану філешку теж не забудь повернути до бульйону, доведи все до кипіння і додай петрушку. Нехай настоїться 15 хвилин, поки ти будеш накривати на стіл і вуаля — обід готовий! Що приготувати на обід: прості рецепти основних страв Час перейти до основних страв, якщо не любиш частувати родину першими. Основні страви до обіду — то універсальні кулінарні