TITLE: Страви з картоплі та ідеї рецептів від Євгена Клопотенка SOURCE: https://klopotenko.com/ingredient/kartoplya/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Друга після хліба. Картопля, її користь, шкода та рецепти найкращих страв з картоплі Бульба, бараболя, крумплі чи навіть мандибурка — так багато назв придумали українці для одного скромного овоча. І не дарма, бо картопля це буквально одна з основ національної кухні. Не дивлячись на деякі сумніви в її користі, що побутують останніми роками, картопля все одно залишається в наших серцях і раціоні як надійний та доступний продукт на кожен день. Картопля — це вид рослини роду пасльонові. У кулінарії картоплею називають лише їстівний бульбоплід рослини. Це одна з найпоширеніших сільськогосподарських культур у Європі. У світі існує понад 4000 різноманітних сортів цього овоча. Харчова цінність картоплі Одна середнього розміру запечена разом зі шкіркою картоплина (вагою 173 грами) містить: 4,3 г білка 36.6 г вуглеводів 3, 8 г клітковини Вітамін С 28% від ДН (добової норми) Вітамін B6: 27% від ДН Калій 26% від ДН Марганець 19% від ДН Магній 12% від ДН Фосфор 12% від ДН Ніацин 12% від ДН Фолієва кислота: 12% від ДН Поживний вміст картоплі може змінюватися залежно від сорту та способу її приготування. Наприклад, смаження картоплі додає більше калорій і жиру,