ошатний кухонний текстиль і посуд , столові прилади тільки для особливого випадку. Крім атрибутики, важливі Пасхальні страви. Головні з них — це паски та фарбовані яйця. У багатьох сім'ях роблять сирну паску. Частування для святкового застілля готуються у певні дні. Випічкою пасок і фарбуванням яєць займаються у Чистий четвер чи Велику суботу. У Страсну п'ятницю готувати небажано. Паски Паска — найголовніший символ Воскресіння Христового. Для його приготування потрібні лише свіжі продукти та гарний настрій у господині. На цю роботу виділяють весь день, щоб не було поспіху. Поки випікається пасхальний хліб, у будинку має бути тихо, тепло та затишно, вважається, тоді тісто добре підніметься. Раніше його замішували тільки руками, тепер цю тяжку працю полегшують міксери та хлібопічки . Перед випіканням форму для паски змащують олією або застилають пергаментним папером , щоб тісто не прилипало. Вони створюють захисний шар та полегшують виймання випічки. Змащування стін допомагає тісту не «приставати» до форми, даючи можливість рівномірно підійматися. Пергамент вирізують за розміром дна та бічних стінок форми. А при змащуванні маслом іноді додатково присипають борошном чи панірувальними сухарями для кращого результату. У кожному регіоні України паску прикрашають по-своєму, використовуючи цукати, посипання, прикраси з мастики, шоколад, сухофрукти, горіхи. Але для початку поверхню вкривають глазур'ю. На замітку: