повинно стояти в теплі, за годину маса вирости удвічі. Коли тісто підніметься, знову треба його пом’яти. Змоченими олією долонями відокремте від маси кулю, злегка скрутіть її в долонях і покладіть на денце форми. Поставте тісто ще на 40 хвилин в тепло. В попередню розігріту до 170 градусів духовку поставити тісто випікатися протягом 30-50 хвилин. Час залежить від діаметру форми, в якій випікається паска. ЇЇ готовність перевіряється дерев’яною шпажкою. Після охолодження прикрасити верхівку паски глазур’ю та кондитерською посипкою. Меню на Великдень. Рецепт м’яса, запеченого в духовці Меню на Великдень 2025 Інгредієнти для приготування запеченого м’яса: 2 кг свиної вирізки; 1 столова ложка солі; головка часнику середнього розміру; три лаврових листочки; найкраще, якщо є спеціальний набір спецій «Для м’яса». Приготування запеченого м’яса в духовці Вирізку бажано сполоснути під холодною водою. Чистимо часник. Частину його нарізаємо тонкими шматочками для шпигування, решту ріжемо дрібно для натирання м’яса зверху. Добре солимо м’ясо, що стекло. Робимо у ньому проколи глибше ніж до середини шматка і починаємо шпигувати шматочками часнику з лавровим листом. М’ясо натираємо подрібненим часником і щедро посипаємо його спеціями зверху. Посипати потрібно так, щоб м’ясо мало вигляд, як в паніруванні. Перекладаємо м’ясо у форму для запікання. Закриваємо її харчовою плівкою і ставимо в холодне