ви їх змішуєте. (Це складна частина). Додайте збиті яйця з сиром і швидко перемішайте, щоб знову з’єднати. Посоліть на свій смак. Додайте до макаронів трохи води, щоб вони не висохли. Подавайте одразу з рештою пармезану та свіжомеленим чорним перцем. Якщо хочете, посипте невеликою кількістю нарізаної свіжої петрушки. Читайте також: Що приготувати з груш: найсмачніші осінні рецепти Паста з гарбузом Фото: falstaff.com Інгредієнти: 400 г пенне, паккері або інші товсті, круглі, короткі макарони 2 свіжі свинячі сосиски 1 чайна ложка насіння фенхелю 1 чайна ложка сушених пластівців чилі 1 гілочка розмарину, голки видалені та подрібнені 3 жменьки часнику, очищеного, дрібно нарізаного 800 г гарбуза, нарізати кубиками приблизно 2х2 см 100 г сиру пармезан, тертого чорний перець, свіжомелений оливкова олія зелень кропу Спосіб приготування: Відваріть макарони в добре підсоленій киплячій воді відповідно до інструкцій на упаковці до аль-денте. Тим часом очистіть ковбасу від шкірки й наріжте невеликими шматочками. На сковороді розігріти оливкову олію й обсмажити шматочки ковбаси, поки вони не забарвляться. Додайте насіння фенхелю, чилі, розмарин і часник, і смажте приблизно 1 хвилину, потім додайте варений гарбуз і також коротко обсмажте. Перемішуйте. Злийте пасту. Додайте макарони до соусу, додайте сир і за потреби відрегулюйте консистенцію невеликою кількістю води для приготування макаронів. Приправити