масла Олія для обсмажування цибулі Сіль, вода для варіння картоплі Кроки 1 година 40 хвилин 1 Кефір та сметану витягнути з холодилька та залишити, щоб вони нагрілися до кімнатної температури. Фото кроку 1 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 2 Змішати 2 види борошна, просіяти. Висівки з цільнозернового можуть залишатися у ситі, але їх треба додати до загального борошна. Фото кроку 2 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 3 Варимо очищену картоплю в підсоленій воді, ріжемо дрібно цибулю та обсмажуємо на олії до золотистого кольору. Робимо пюре з картоплі, додаємо масло та цибулю, гарно вимішуємо. Фото кроку 3 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 3 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 3 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. 4 До суміші кефіру та сметани додаємо сіль, цукор, соду та подрібнені дріжджі. Акуратно розмішуємо ложкою. Поступово додаємо борошно. Фото кроку 4 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 4 до Вареники на пару на дріжджах. Тісто на сметані та кефірі. Фото кроку 4 до Вареники на