ряжанки кефір, молоко або сік. Експериментуйте і створіть свій ідеальний смак! Час приготування: 2-3 хвилини Кількість порцій: 2 Калорійність: 72 кКал/100 г Продукти: 1 ст. ряжанки; 1 персик (або будь-який інший фрукт, тільки не цитрусові); 1 банан; 1 ст. л. цукру. Приготування: 1. Змішати всі інгредієнти до однорідної консистенції. 2. Подавати в стаканах або келихах. Прикрасити фруктами або топінгами. 9. Овочевий смузі без молочних продуктів Якщо ви не любите солодке, але хочете спробувати рецепт смузі на сніданок, приготуйте цей напій з овочів. Відмінно підійде для схуднення. Час приготування: до 5 хвилин Кількість порцій: 1 Калорійність: 25 кКал/100 г Складові: 2-3 стебла селери; 1 морква; 1 апельсин; 1 ст. л. меду. Як приготувати: 1. Подрібнити овочі в блендері. 2. Вичавити апельсиновий сік. 3. Змішати подрібнені овочі, сік апельсина і мед. Перебити блендером повторно. Прикрасити листочками зелені. Спробуйте кожен рецепт і відкрийте для себе ще кілька улюблених страв. Ці ідеї смачних і корисних сніданків допоможуть вам вибрати слушний варіант на кожен день. Смачного! Поділитися новиною: