класичну паску в духовці Приготувати опару. Для цього молоко прогріти до 35° C. Розкришені, можна руками, дріжджі додати в молоко, мішати їх до повного розчинення в молоці. Засипати в молоко 1 ст. л. цукру та 100 г просіяного борошна. Добре перемішати опару та залишити її на пів години в теплі. Коли опара збільшиться у 2-3 рази, додати решту борошна. Окремо змішати яйця, жовтки, цукор і сіль та акуратно ввести суміш яєць в підготовлену опару. Готове тісто повинно відстоятися мінімум 1 годину. Добре розм’якшити масло, можна підтопити його на водяній бані. Влити розтоплене масло в тісто. Додати в тісто заздалегідь намочені та набряклі родзинки, ванільний пісок, промиті та просушені цукати, натерту цедру цитрусових. Мішати тісто руками до тих пір, поки воно не стане м’яким, в’язким, але не липким. Приготуйте заздалегідь місткість для тіста, промажте паперовою серветкою, змоченою в олії. Покладіть тісто в миску і накрийте тонким рушником, щоб не обвітрювалося. Воно повинно стояти в теплі, за годину маса вирости удвічі. Коли тісто підніметься, знову треба його пом’яти. Змоченими олією долонями відокремте від маси кулю, злегка скрутіть її в долонях і покладіть на денце форми. Поставте тісто ще на 40 хвилин в тепло. В попередню розігріту до 170 градусів духовку поставити тісто