для випічки або листом фольги засипаємо вантаж і випікаємо в заздалегідь розігрітій духовці до 200 градусів протягом 10-15 хвилин. Так як тісто листкове, воно обов’язково почне в духовці деформуватися і роздуватися. Вантаж не дозволить цьому статися тим самим дно нашої «піци» буде красивим і гладким. Через 10-15 хвилин дістаємо тісто, прибираємо вантаж і повертаємо форму в духовку допікати ще приблизно 10 хвилин. Поки тісто в духовці підготуємо все для начинки. Я в списку інгредієнтів вказала курку, на момент приготування піци у мене був курячий балик, і я просто нарізала його кільцями. Ви ж можете покласти абсолютно все, що є у вашому холодильнику – ковбасу, свинину, овочі або просто різні сири. Отже, курячий балик, моцарелу і помідори нарізуємо кільцями. У форму з тістом викладаємо нашу начинку, присипаємо сіллю і перцем, при бажанні можна додати будь-який соус. Духовку вимикаємо і відправляємо туди форму на 10-15 хвилин, щоб моцарела почала плавитися. Готову піцу посипаємо дрібно посіченим базиліком і можна подавати. Смачного! Піца на сметані з куркою і маринованими огірочками Піца на сковороді – швидко, смачно і ситно! Тісто замішується на сметані, що робить його м’яким і ніжним. А начинку можна придумати абсолютно будь-яку – я додавала навіть звичайні сосиски. Інгредієнти: Борошно – 180