TITLE: Види італійської пасти - назви, фото та яка для чого підходить SOURCE: https://gastrotravel.club/ua/blog/types-of-italian-pasta LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 To main content ВИДИ ІТАЛІЙСЬКОЇ ПАСТИ Тетяна Острогляд Засновник клубу гастрономічних подорожей "Їжа для розуму" Головна Блог Енциклопедія їжі Види італійської пасти Паста – це італійська назва всіх макаронних виробів. І спагетті, і равіолі, і фарфалле. Усі види. Те, що ми називаємо загальним словом "макарони", італійці називають паста. У цій статті я розповідаю: ✅ про найпопулярніші види італійської пасти, ✅ чому в Італії не існує спагетті болоньєзе, ✅ чи можна їсти пасту на дієті, ✅ з якими соусами поєднувати найпопулярніші форми макаронних виробів, ✅ які види пасти завжди є у нас вдома, ✅ даю найвідоміші рецепти – з відео, як ми їх готуємо, ✅ звідки в українській мові з'явилися назви вермішель та макарони, ✅ які виробники пасти найкращі в Італії (і ті, які можна купити в супермаркеті; та ремісничі маленькі), ✅ яку місцеву пасту пробувати, коли ви подорожуєте з нами в гастрономічних турах Тосканою, Сицилією, на озері Гарда, в Неаполі, Болоньї та в Апулії. Зміст 1. Які види пасти є завжди у нас вдома 2. Паста = італійська кухня 3. Свіжа та суха паста – різниця 4. Що таке тверді сорти пшениці