TITLE: Рецепти страв на обід та вечерю - фото і відео приготування | РБК-Україна SOURCE: https://www.rbc.ua/rus/news/sitniy-obid-ta-vecherya-zayvih-klopotiv-retsepti-1758025924.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Ситний обід та вечеря без зайвих клопотів: рецепти трьох простих страв Рецепт смачних страв, які підійдуть для обіду чи вечері (фото: Freepik) Автор: Тетяна Самарук Про це повідомляє РБК-Україна з посиланням на YouTube-канал " Кулінарні рецепти від Надії ". Картопля з грибами Інгредієнти: картопля - 700 г печериці - 800 г цибуля - 2 шт. вершки - 80 мл часник - 2 зубчики олія - 5-6 ст. л топлене масло - 20-30 г сіль, перець - до смаку Спосіб приготування Печериці та картоплю очистіть і наріжте на невеличкі шматочки. Цибулю наріжте дрібними кубиками. На розігріту сковорідку влийте олію, додайте масло, викладіть цибулю і обсмажуйте до золотистої скоринки. Потім додайте гриби і обсмажуйте до готовності. На іншій сковорідці обсмажте картоплю до золотистої скоринки. Далі додайте гриби з цибулею і перемішайте. В окремій мисці змішайте вершки, часник і спеції. Таким соусом залийте картоплю і тушкуйте ще 7 хв. Картопля з грибами (фото: кадр з відео) Макарони з куркою та броколі Інгредієнти: макарони - 300 г куряче філе - 300 г броколі - 250 г вершки - 100 мл цибуля - 1 шт.