TITLE: Зігріваючий смачний суп - що приготувати на обід — Шуба SOURCE: https://shuba.life/articles/7367-7-smachnih-supiv-na-shoden LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Гуцульський борщ Борщ зі свинячими реберцями та доброю ложкою сметани — це неймовірно смачний обід, SHUBA точно знає! Такий борщ неможливо уявити без гілочок свіжого чи сушеного чебрецю і квашеного білого буряка. До речі, приготувати ферментований (квашений) буряк — це як скласти два плюс два! Помістіть подрібнений буряк у банку і залийте чистою крижаною водою. Поставте у темне прохолодне місце на 3-4 дні. Вуаля, квашений буряк готовий! Рецепт борщу по-гуцульськи Гуцульський борщ Фото: Depositphotos Томатний суп із медом Суп із помідорами, солодким перцем, цибулею і медом настільки гарний, що ви відчуєте себе «як удома», куштуючи його де завгодно! Але потрібно спочатку приготувати суп за легким рецептом, а потім виконати ще декілька додаткових умов: додати до супу часникові грінки та подавати його тільки гарячим. Рецепт томатного супу з медом Рецепт часникових грінок Томатний суп із медом Фото: Depositphotos Гострий квасолевий суп із фаршем Густий, ароматний і трохи пекучий суп із фаршем, квасолею, перцем чилі і овочами чудово зігріє у будь-яку погоду. Скоріше скористайтесь рецептом, щоб розігріти кров! Рецепт квасолевого супу Квасолевий суп Фото: Depositphotos Курячий суп із локшиною Готуйте простий курячий суп із локшиною