соус болоньєзе додають молоко або вершки. Також важливий складник рагу болоньєзе — італійська панчета, проте в цьому рецепті ми замінили її сиров’яленим салом, що також надає цікавих смакових ноток. Путанеска За однією з легенд, на острові Іскія в 1950-х роках існував ресторан «Rancio Fellone», співвласником якого був Сандро Петті. Одного пізнього вечора на кухні майже не лишилося продуктів, і Петті вже збирався зачинити ресторан. Проте кілька гостей, що прийшли почастуватися, буквально штурмували заклад, гукаючи: «Facci una puttanata qualiasi», — що означає: «Зроби нам щось із тієї фігні (залишків), що в тебе є». Сандро мусив скоритися і приготував соус із залишків та подав із ним пасту. Гості лишилися задоволені! Тож головне в пасті путанеска — соус, до складу якого входять томати, оливкова олія, філе анчоусів, оливки, каперси та часник. Страва виходить дуже яскравою, запашною й однозначно вартою того, щоб нею повечеряти! Аліо е оліо Aglio e olio в перекладі з італійської означає «часник та олія». А якщо додати ще один улюблений в італійців інгредієнт, матимеш і нову страву — «Aglio, olio e peperoncino», тобто те саме, але з перчиком. Якщо чесно, цей рецепт таки гостренький, але ти можеш внести свої корективи. Дві речі, які треба пам’ятати, перш ніж почнеш готувати пасту