кольору цибулю з морквою. Додати суміш овочів та перемішати, смажити 5-7 хвилини. Додати сіль і спеції, томатну пасту і 1/2 склянки води. Перемішати готувати ще кілька хвилин. Потім, додати вміст пательні у каструлю, до готової картоплі. Рецепт №2: Гороховий суп з яйцем Що треба: 1 банка консервованого гороху, 200 мл сметани з низьким відсотком жирності, 5 ст.л борошна. Також, 5 яєць, 5 картоплин і сушена зелень, сіль та перець. За бажання — в кінці додаєте 150 г подрібнених копчених ковбасок. Як приготувати: Картоплю почистити та поставити варитися. Яйця відварити, охолодити та почистити, подрібнити кубиком. Сметану змішати з борошном та всіма спеціями. Відкрити банку з горохом і злити з нього воду. Як картопля закипить — змішати юшку зі сметанною сумішшю. Потім, додати горох і яйця. За смаком — копченості. Дати готовому супу настоятися під кришкою 10-15 хвилин. Рецепт №3: Грибний суп з сиром Що треба: 4 пачки плавленого сиру, 250 г грибів, 5-7 картоплин, 1 цибуля. Також, 5 ст.л борошна і 150 мл вершків, 70-90 г масла та 3 зубчики часнику, сіль і перець чорний. Як приготувати: Картоплю очистити, нарізати та поставити варитися. Подрібнити гриби, натерти на велику тертку сир та почистити та нарізати цибулю. Розігріти пательню, обсмажити на маслі роздавлені