TITLE: Як приготувати смачний борщ та що додати, щоб він був червоним SOURCE: https://lt.ogo.ua/news/yak-prygotuvaty-smachnyj-borshh-ta-shho-dodaty-shhob-vin-buv-chervonym/?utm_source=ukrnet_news LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 08.09.2022 Поділитися Facebook Email Twitter Linkedin Pinterest Борщ – справжня українська страва. Рецептів борщу вже стільки, що не перерахувати. Кожна господиня намагається здивувати своїм рецептом та захопити рідних. Сьогодні вам розповімо всі секрети приготування простого та справжнього борщу. смачний борщ Для борщу найкраще використовувати м’ясо на кістці. Смачний бульйон виходить зі свинячих реберець або телятини. Якщо ви не любите оцет, який дає насичений колір, вмілі господині додають сік лимона. У цьому полягає секрет смачного та насичено червоного борщу. Найсмачніший борщ – рецепт Вам потрібно: М’ясо – 700 гр Картопля – 3 шт Капуста – 200 гр Морква – 1 шт Цибуля – 1 шт Буряк – 2 шт Лавровий лист Томатна паста Квасоля Лимон Приготування: Червону квасолю замочити на 2 години у воді та відварити. У каструлю набрати води, вимити ребра та порізати. Відварити м’ясо на борщ в підсоленій воді. У процесі варіння бульйону на борщ, можна кілька разів його процідити для прозорого кольору. Картоплю, моркву, цибулю, капусту та буряк помити та почистити. Картоплю порізати шматочками та додати до м’яса на борщ. Далі нашаткувати дрібно капусту та через 10 хвилин відправити до