букатині та зливаємо воду, залишаючи лише 1 склянку води для соусу. На сковороді підігріваємо оливкову олію і обсмажуємо до хрусткої скоринки нарізану панчетту. Додаємо нарізану тонкими скибочками цибулю і готуємо, поки вона не розм’якшиться, періодично помішуючи. Томати давимо, додаємо на сковорідку і доливаємо трохи води від макаронів. Посипаємо все це сіллю, а також пластівцями перцю. Накриваємо кришкою і мучимо на невеликому вогні близько 20 хвилин. Після – додаємо останні штрихи: петрушку та, власне, готову пасту. Помішуємо, даємо пасті увібрати соус. Далі перед тим, як зняти з вогню, додаємо тертий пармезан.15. Паста Аматричана з грибами Готуємо класичну Аматричана, але разом із цибулею обсмажте пару подрібнених зубчиків часнику та тонко нарізані печериці. Достатньо 200 р.16. Паста Аматричана з морепродуктами Знову ж таки, готуємо класичну пасту Аматричана, але разом із цибулею обсмажуємо дрібно нарізані (а краще – пригнічені) зубчики часнику (2 шт.). Далі готуємо соус, і останні п’ять хвилин додаємо улюблені морепродукти за смаком. Накриваємо всю цю справу кришкою і нудимо до готовності. До соусу додаємо пасту і можна подавати на стіл.17. Паста «Нечупара Джо» Ця ситна паста дуже сподобається тим, хто не любить розмінюватися на дрібниці і їсть пасту великими тарілками під улюблений фільм і з улюбленим вінешком. Мабуть, цей рецепт пасти