на Новий рік 2024 Цей десерт на Новий рік 2026 дуже простий у приготуванні. Для цього смаколика нам необхідно взяти: 200 грамів кисломолочного сиру, 4-5 штук бананів (мають бути сильно спілі або навіть переспілі), 1 куряче яйце, 2 столові ложки борошна, 4 столові ложки цукру. Готується він наступним чином: Стиглі банани за допомогою блендера збийте у пюре. Це також можна зробити виделкою, але тоді буде довше і консистенція не буде такою однорідною. В окремій мисці виделкою розімніть сир, додайте в нього яйце та борошно. Все це перемішайте. Бананове пюре викладіть у сирну масу та перемішайте. Ось це “тісто” викладіть у форму та запікайте близько 20 хвилин при температурі 180 градусів. Зверху повинна утворитись рум’яна скоринка. Після готовності, зверху ви вже можете прикрасити сирно-банановий чизкейк на ваш смак. Можна це все прилити топленим шоколадом. А можна подавати з вершками, перемішаними зі шматочками банана. Або – з домашнім згущеним молоком. Плавлений сирок у торті? А чому б і ні, адже цей рецепт дає змогу приготувати дуже ніжну та неймовірну випічку. Розпочнемо з інгредієнтів. Для приготування візьміть: бісквітне (або цукрове) печиво (“До кави” або інше) – 180 грамів, масло вершкове – 80 грамів, сир вершковий (плавлений) – 200 грамів, вершки жирністю не менше