TITLE: Коротка історія винаходу італійської пасти - стаття від Roll Club SOURCE: https://roll-club.kh.ua/uk/dvoma-slovami-pro-istoriju-pohodzhennja-pasti/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Зміст сторінку: Трансформація відбувалася у кілька етапів: Які існують форми та види паст? 5 найсмачніших соусів для італійської пасти Існує безліч соусів, ось кілька найсмачніших: Італійська паста – одна з популярних та улюблених страв. Комусь подобається паста карбонару , а когось надихає італійська паста із грибами. Кожен знайде ту, що йому до смаку. Будь-яка паста італійською – це мистецтво поєднання різних неповторних смакових відчуттів та хвилюючих запахів. Походження пасти овіяне міфами та загадками. Одні вважають, що вона з’явилася в Європі наприкінці тринадцятого століття з Китаю завдяки мандрівкам Марко Поло. Інші впевнені, що італійський продукт могли придумати лише в Італії, де навіть відкрито музей пасти. Цікаво, але слово «pasta» вживалося ще у Стародавній Греції. У будь-якому випадку, цей борошняний виріб існував давним-давно, а згодом еволюціонував, набув сучасного вигляду і набув популярності у всьому світі. Трансформація відбувалася у кілька етапів: XII століття – згадка про виробництво на Сицилії; XIII століття – винахід сушіння, що збільшило термін придатності пасти та спростило транспортування за межі острова; З середини XVI століття – поява томатів у Європі, що призвело до народження нових соусів на їх основі. Почалося виробництво обладнання