супу з локшиною на курячому бульйоні Суп зі шпинату Суп зі шпинату Простий суп зі шпинату на овочевому бульйоні з обсмаженими печерицями та зеленню - відмінна і легка перша страва до хорошого обіду Суп фо га Суп фо га В'єтнамський суп фо га - варіант поширеного супу з куркою і рисової локшиною. Суп дуже смачний і пряний, з великою кількістю зелені і лаймом Суп з молодою капустою Суп з молодою капустою Простий покроковий рецепт смачної першої страви - суп з молодою капустою на наваристому м'ясному бульйоні з великою кількістю пряної зелені. Курячий суп з локшиною Курячий суп з локшиною Насичений курячий суп з локшиною з добавкою соєвого соусу, ароматних спецій і зелені кінзи. Дивно смачна і ароматна перша страва китайської кухні Грибний крем-суп Грибний крем-суп Домашній грибний крем-суп з білих грибів - неймовірно ароматна перша страва, з дивним смаком. Чудово підходить для гарного обіду Капустяний суп без м’яса Капустяний суп без м’яса Домашній капустяний суп на овочевому бульйоні з зеленим горошком і савойською капустою. Відмінна перша страва що не містить м'яса Квасолевий суп на м’ясному бульйоні з яловичих ребер Квасолевий суп на м’ясному бульйоні з яловичих ребер Домашній квасолевий суп з м'ясом готується на дуже наваристому бульйоні з яловичих ребер