перш ніж скорочувати калорії з метою схуднення , необхідно порадитися з лікарем, щоб виключити появу ускладнень для здоров'я (гастриту, виразки). Як правильно харчуватися під час тренувань? Правильне харчування для тренувань має містити більшу кількість калорій, що дасть змогу організму мати достатньо енергії для активності, але не використовувати резервні запаси. Якщо метою занять є схуднення, дефіцит калорій має бути мінімальним. Правильне харчування для набору маси тіла має включати в раціон 20% жирів, 30% білків і 60% вуглеводів. Принципи правильного харчування для спортсменів на кожен день: ввести чотири-п'ять прийомів їжі на добу; перерва між їжею має становити близько трьох годин; прийом їжі перед тренуванням має бути за 40-60 хвилин до заняття; після фізичного навантаження можна їсти, але слід віддати перевагу продуктам, що містять складні вуглеводи (зернові, фрукти). Під час регулярних тренувань важливо споживати багато білків і вуглеводів, що допоможе наростити м'язи та відновити організм після виснажливих вправ. Білок можна отримати з горіхів, молочних і кисломолочних продуктів. Достатню кількість енергії на довгий час дадуть складні вуглеводи із зерен, фруктів, овочів і бобових. Правильне харчування при сушінні для чоловіків передбачає виключення з раціону швидких вуглеводів (хлібобулочних виробів, шоколаду, макаронів). Для людей з високою фізичною активністю необхідний ситний сніданок, особливо в день тренувань, що дасть