без зайвих нервів і переживань! Меню страв на День народження: чому важливо приділити увагу святковому столу? Якщо не зважати на розважальну частину свята, за яку можуть бути відповідальними аніматори, друзі, колеги, родичі, які залюбки граються з дітьми та влаштують домашню дискотеку, то святкове меню організовує господиня. Все дійство в День народження відбувається навколо святкового столу: збирається єднається родина, приємно проводить час згадуючи цінні моменти про народження малюка і це все може зайняти багато часу від ранку до вечора, тому наситити всіх гостей смачними святковими стравами — це вже класика жанру. Хоча українські господині нікого не відпускають голодними додому з будь-яких свят! Це заведено на рівні національних традицій і звичаїв, саме тому давай разом визначимося з важливістю складання меню страв на День народження, щоб полегшити тобі життя. Чому варто продумати меню: Це комфортно для господині. Ти знаєш скільки чого купити, в якій послідовності готувати страви, які святкові рецепти допоможуть тобі у цьому. Ти матимеш чіткий план дій, розрахуєш витрати часу, покличеш помічників, якщо треба і все буде супер! Прояв турботи до кожного з гостей через врахування смакових уподобань кожного. В одній компанії можуть бути вегетаріанці та прихильники мʼяса, малюки, бабусі та дідусі, для яких тверда їжа для жування теж непосильна. Є