di seppia) – традиційна страва сицилійської кухні з справжнім ароматом моря. Наш гастрономічний тур на Сицилію познайомить вас із справжньою кухнею острова; ✅ з лобстером (linguine all'astice); ✅ із сезонним міксом морепродуктів (в меню буде написано allo scoglio або ai frutti di mare) – зазвичай входять мідії, вонголі, креветки та кальмари. Всі аромати Середземномор'я сконцентровані в одному блюді. Букатіні (Bucatini) Відрізняються від спагетті трохи більшим діаметром і тим, що вони порожнисті всередині, як довгі вузькі трубки. Ця довга паста є типовою для Риму і всього регіону Лаціо. Називаються просто: від італійського слова Buco - "дірка". Незважаючи на те, що вони товщі, ніж спагетті, їхнє готування відбувається швидко, оскільки вода проходить через центральний отвір і дозволяє швидко приготувати всю поверхню. Найвідоміший і класичний соус для них – це аматрічіана (Bucatini all'amatriciana). Цей соус заснований на гостроті чорного перцю та сушеного перцю чилі, а глибина смаку – від томатів, овечого сиру пекорино та гуанчале (guanciale), сиров'ялених свинячих щік. Вони, до речі, використовуються і в правильній карбонарі. У наших широтах можна замінити на некопчений бекон або італійську панчетту (сиров'ялену грудинку). Назва соусу походить від Аматріче, міста, розташованого в регіоні Лаціо, у провінції Рієті. У 19 столітті багато жителів Аматриче переїхали до Риму у