Солодкий перець порізати смужками і викласти на фарш. Зверху натерти твердий сир. Запіканка з картоплі і фаршу готується в розігрітій до 180 градусів духовці приблизно 50 хвилин. Голубці з картоплі Якщо вас цікавлять незвичайні пісні страви з картоплі, варто звернути увагу на цей рецепт. Для нього вам знадобляться такі інгредієнти : 2 голівки капусти; 2 кг очищеної картоплі; перець, сіль за смаком; 5-6 цибулин; олія, вода. Спосіб приготування досить простий: З капустин вирізати качани. Дуже важливо, щоб листочки потім добре відділялися. У високу каструлю налити води, посолити. Коли вода закипить покласти капустину діркою від кочана донизу. Накрити кришкою і довести до кипіння. Відділити кожен листочок та обрізати грубі жилки. 500 г картоплі зварити у підсоленій воді. На крупній тертушці натерти одну цибулину. Потім всю картоплю, що залишилася (1,5 кг). Це потрібно, щоб начинка під час приготування не потемніла. Добре розім'яти відварену картоплю. Підсмажити 5-6 цибулин. Посолити та поперчити натерту картоплю за смаком. З'єднати з підсмаженою цибулею та відвареною картоплею. Добре перемішати. Сформувати голубці з картоплі. На дно каструлі викласти обрізки з капусти, зверху голубці, накрити залишками від капусти та качанами. Залити холодною підсоленою водою. Голубці з картоплі варяться на маленькому вогні півтори години. Можна зверху додати підсмажену цибулю перед подаванням