TITLE: Салати. Покрокові рецепти салатів з фото | Picante Cooking SOURCE: https://picantecooking.com/uk/category/retsepty-salativ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 13 грудня 2025 р. 10 грудня 2025 р. 6 грудня 2025 р. 2 грудня 2025 р. 20 листопада 2025 р. Салати Гарнірні салати Комплексні салати Грецький картопляний салат 1 жовтня 2025 р. Рецепт картопляного салату у грецькому стилі з оливками, сиром Фета та кропом. Це просто, ситно та смачно. Він може бути як гарніром до риби чи м’яса, так і самостійною стравою. картопля салат грецька кухня оливки Кисло-солодкі помідори з цибулькою та сиром 27 серпня 2025 р. Проста у приготуванні закуска чи то салат з помідорів під кисло-солодкою заправкою, з хрумкою цибулькою та сиром. салат Пармезан винний оцет помідори цибуля Урочистий салат зі спаржевою квасолею, сочевицею та лососем 6 серпня 2025 р. Рецепт дещо святкового, ситного салату зі спаржевою квасолею, сочевицею, яйцями та лососем. Той випадок коли смачно, корисно та вишукано! яйця салат спаржева квасоля сочевиця каперси копчена сьомга Улюблений квасолевий салат з помідорами 28 червня 2025 р. Улюблений салат з квасолі та помідорів усієї моєї сім'ї. В міру пряний, ситний, ароматний та дуже поживний і, звісно ж, смачний! Ловіть рецепт! салат базилік петрушка помідори кінза анчоуси квасоля Салат «Ла Скала» 25 червня 2025