смаком. Накриваємо всю цю справу кришкою і нудимо до готовності. До соусу додаємо пасту і можна подавати на стіл.17. Паста «Нечупара Джо» Ця ситна паста дуже сподобається тим, хто не любить розмінюватися на дрібниці і їсть пасту великими тарілками під улюблений фільм і з улюбленим вінешком. Мабуть, цей рецепт пасти – найсмачніший у сьогоднішній добірці.знадобиться:по 150 г яловичого та свинячого фаршу;оливкова олія для смаження;цибулина, морква – по 1 шт.;банку томатного пюре;сушений орегано, сіль, червоний перець у пластівцях;тертий чеддер.Приготування: Відварюємо пасту джемеллі та зливаємо воду, залишивши склянку варильної води. На сковорідці розігріваємо оливкову олію та підрум’янюємо в ній фарш. Дрібно нарізаємо цибулину, морквину і додаємо в сковорідку. Готуємо до розм’якшення моркви. Після – заливаємо в сковорідку томатне пюре, воду. Розмішуємо та додаємо спеції: сушений орегано, сіль та червоний перець у пластівцях. Гасимо цю справу тридцять хвилин і засинаємо тертий чеддер за смаком (сиру багато не буває!). Коли соус буде готовий, засипаємо в його наші джемелі та помішуємо. Як тільки макарони насититься соусом, подаємо на стіл. 18. Паста “Качо-е-пепе” Для приготування цієї пасти нам знадобиться:6 ст. л. вершкового масла;2 ч. л. свіжомеленого перцю;1 ст. варильної води від спагетті;порція варених спагетті;1 ст. тертого сиру пекорино. Готувати до шаленого просто. Спочатку варимо спагетті, зливаємо