набуває на другий день. Український борщ давно вийшов за межі кулінарного мистецтва, ставши справжнім культурним феноменом всередині України та за її межами. Минулого року ЮНЕСКО внесла борщ до переліку об’єктів нематеріальної культурної спадщини. У жовтні 2023 року Нацбанк ввів у обіг пам’ятну монету “Український борщ” Нагадаємо, у лютому деякі категорії продуктів у супермаркетах можуть здивувати новою ціною. Відтак приготувати борщ стане дорожче, а купляти молочні продукти доведеться за вищою ціною. Валерія Пепеля Джерело: https://landlord.ua/news/yak-varyty-borshh-reczepty-ukrayinskoyi-smakoty