вірменська кухня Скумбрія на картоплі з часником та коріандром 1 травня 2020 р. Проста, але ситна комплексна страва для усієї сім'ї, філе скумбрії, приправлене коріандром запечене на картоплі з цибулею. картопля петрушка скумбрія бюджетно цибуля коріандр Капустяний "пиріг" з картоплею 29 квітня 2020 р. Ситний та цікавий пиріг з капустяного листя, з картопляною начинкою. Бюджетно та неймовірно смачно як в гарячому так і в холодному вигляді. картопля бекон пиріг бюджетно капуста Гречані оладки з зеленою цибулею 27 квітня 2020 р. Прості оладки з вареною гречкою, зеленою цибулею та сметаною. Не солодкі, смачні оладки до сніданку. оладки сніданок гречка зелена цибуля сметана Печінковий торт з сиром та кропом 8 квітня 2020 р. Найсмачніший печінковий торт с сиром та кропом за рецептом моєї куми. Закусочка страва на основі млинців з печінки. сир Великдень кріп печінка закуска субпродукт часник майонез Печиво "Амонячки моєї прабабці" 31 березня 2020 р. Дуже просте у приготуванні печиво на харчовому амонії, західноукраїнська класика. Просте, хрустке та солодкаве печиво "амонячки" за рецептом з кулінарної книги Галини Зінько. українська кухня печиво сметана амоній Чому бюджетні рецепти — це розумний вибір для щоденного меню? Такі рецепти мають чимало переваг: • Доступні інгредієнти — все можна знайти в холодильнику або найближчому магазині