інструкцій наших кухарів, зокрема фото рецепт картопляної запіканки з куркою , про який ми розповіли минулого разу. Ці рецепти допоможуть Вам освоїти мистецтво приготування голубців та інших страв на професійному рівні. Важливо не боятися експериментувати і додавати свої улюблені спеції та інгредієнти. М'ясні голубці - не тільки смачна страва, а й можливість проявити свою кулінарну фантазію, створюючи щось особливе для себе та своїх близьких. Приступимо! Інгредієнти 1 великий качан зеленої капусти Для томатного соусу: 2 ст. л. оливкової або авокадової олії 1 чашка дрібно нарізаної солодкої цибулі (розділити на дві частини) 2 зубчики часнику, розчавлені 425 г томатного соусу (консервованого) 425 г подрібнених томатів (консервованих) 1 ст. л. Вустерширського соусу 1 ст. л. цукру (за бажанням) 1 ч. л. солі (за смаком) ½ ч. л. чорного перцю (за смаком) - Для начинки: 450 г сирого яловичого фаршу або індички 1 чашка вареного рису (білого або коричневого) ½ чашки дрібно нарізаної солодкої цибулі (розділити на дві частини) 1 зубчик часнику, роздавлений 1 яйце 1 ч. л. солі ¼ ч. л. чорного перцю 3 ст. л. дрібно нарізаної свіжої петрушки ¼ ч. л. паприки ⅛ ч. л. каєнського перцю Калорійність : 471 ккал Час приготування : 1 година 30 хвилин Етап 1: