TITLE: Як швидко приготувати смачну кашу з маслом — прості рецепти SOURCE: https://www.milkalliance.com.ua/blog/ua/stattya/yak-shvydko-pryhotuvaty-smachnu-kashu-z-maslom-prosti-retsepty/amp LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Рецепт Як швидко приготувати смачну кашу з маслом — прості рецепти Що може бути простіше і корисніше для здоров'я, ніж звичайна каша з маслом? 09.10.2017, 17:14 Торгова марка з насиченою історією якості тривалістю понад півстоліття 0 Кашу маслом не зіпсуєш, є така народна приказка. І справді, що може бути простіше і корисніше для здоров'я, ніж звичайна каша з маслом? Гречана каша з маслом, пшоняна каша з маслом, кукурудзяна каша з маслом — про те, як приготувати кашу з маслом, розповідаємо в цій статті. 11 жовтня в усьому світі святкується Міжнародний день каші. Наскільки відомо, ця традиція родом з Великобританії — очевидно це зв'язано з тим, що британці дуже люблять вівсянку. Згодом смачне свято поширилося по всьому світу — щорічно 11 жовтня проводяться змагання з приготування каш, а в кафе і ресторанах подаються різні варіації каш. Міжнародний день каші — прекрасний привід, щоб приготувати смачну і корисну кашу. Тим більше, що це досить просто. Спеціально до цього дня ми підібрали прості рецепти смачних каш: гречаної, пшоняної та кукурудзяної. Півгодини часу — і каша готова! Почнемо! Ми вже писали про те, як приготувати рисову кашу