до речі, і він набагато смачніший за традиційний “магазинний” кетчуп.знадобиться:порція спагетті;6 зубчиків часнику;оливкова олія для смаження;банку цілих томатів;1 ст. води;сіль та пластівці червоного перцю;порубаний свіжий базилік.Приготування: Варимо пасту, виходячи із рецепту на упаковці. Після варіння відкидаємо на друшляк і зберігаємо одну склянку води після варіння, вона нам ще знадобиться. На сковорідці розігріваємо оливкову олію, нарізаємо або давимо часник плоскою стороною ножа. Обсмажуємо часник на середньому вогні, поки він не набуде золотистого кольору. Томати з банки дістаємо, розминаємо товкачем для пюре і додаємо до часнику. За смаком можна додати до соусу каперси та оливки, додаткові спеції. Додаємо в соус півсклянки води після варіння макаронів, не більше. Приправляємо соус спеціями, солимо, а також додаємо рубаний базилік за смаком і перемішуємо. Додаємо готові спагетті та даємо їм набратися соусом. 10. Паста маринару з горілкою Горілку можна додавати до пасти, і буде дуже смачно. Рецепт досить простий: робимо соус маринару, але відварюємо спагетті, а пасту пенне. У соус разом із томатами потрібно додати 0,5 ст. сліків та 0,25 ст. горілки. Використовуй якісний алкоголь, щоб не отримати неприємний запах шмурдяка від соусу, та обіцяємо – паста буде дуже смачною.11. Паста маринару з фрикадельками Знаменита паста, якою пригощали Леді та Бродягу в однойменному діснеївському мультфільмі. Готувати