смаком; Сіль і перець – за смаком; Куряче філе – 100 г; Помідори – 1 шт.; Печериці – 100 г; Твердий сир – 100 г; Зелень – за смаком. Готувати тісто буде дуже приємно J У чашу блендера відправляємо вівсяні пластівці, кефір, яйце, суміш сухих трав і сіль. Все добре подрібнюємо до однорідної, густої, консистенції. Сковороду з товстим дном змащуємо рослинним маслом і розподіляємо наше тісто. Тісто досить рідке – це нормально, не переживайте. Куряче філе нарізуємо дрібними кубиками і обсмажуємо на сковороді до готовності. Я це роблю на сковороді гриль, без масла. Курку знімаємо з вогню, а в цій же сковороді обсмажуємо гриби. Збираємо піцу. У вже підготовлену сковороду з тістом викладаємо курку, зверху гриби далі викладаємо кільця помідорів і засипаємо все тертим сиром. Накриваємо сковороду кришкою і ставимо на середній вогонь. Печемо піцу 10-20 хвилин до повної готовності тіста. Готову піцу посипаємо свіжою зеленню, і насолоджуємося цією смакотою. Смачного! Тонка піца з шинкою і сиром в духовці Пропоную вашій увазі рецепт «швидкої» піци, улюбленої дітьми і дорослими. Час приготування страви – всього півгодини або трохи більше, а якщо пристосуватися готувати піцу в мікрохвильовій печі, то ще менше – 15-20 хвилин. Інгредієнти: Борошно – 300 г; Дріжджі сухі –