TITLE: Мій грецький салат SOURCE: https://picantecooking.com/uk/recipe/miy-greckiy-salat LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Мій грецький салат 9 липня 2015 р. Друк # салат # класика # грецька кухня # помідори # огірки # оливки # орегано # каперси Категорії: Бюджетні рецепти , Класика світової кухні , Овочі , Низькокалорійні страви , Гарнірні салати За кілька раз в Греції, в мене склалось враження, що всі страви грецької кухні смакують краще поза Грецією. За винятком лише сувлакі чи свіжих морепродуктів з гриля. Першим моїм гастрономічним розчаруванням в Греції був саме грецький салат. Принесли в тарілці недбало нарізані великими шматками овочі з оливками, а зверху виклали одним великим шматком солоний крихкий жорсткий сир Фета, смак якого теж залишав бажати кращого. Єдине що втішало у цій сумній дисгармонії смаку та консистенції, це чудова смаком оливкова олія та ароматний сушений орегано. І так було у кожному ресторані чи таверні де доводилось замовляти трапезу. А грецький салат, точніше салат з аналогічною назвою, був моїм улюбленим у студентські часи. У прекрасному місті Львові, де я назавжди залишила частинку своє душі, ми зі студентськими подругами час від часу ходили до одного невеличкого ресторанчику, щоб замовити, напевно тоді найкращий в місті, грецький салат. З кремовою Фетою, старанно порізаними овочами, чудовими оливками та