усіх відомих супів. Рецепти супів, які можна приготувати за 30 хвилин Список: Рецепт №1: Швидкий овочевий суп Рецепт №2: Гороховий суп з яйцем Рецепт №3: Грибний суп з сиром Рецепт №4: Томатний суп з квасолею Рецепт №5: З цвітної капусти та булгура Рецепт №6: Крем-суп із зеленого гороху Рецепт №7: Крем-суп зі шпинату Рецепт №8: Бульйон з яйцем та куркою Рецепт №9: Бульйон з яйцем без курки Рецепт №10: Суп із сочевиці та томатів Рецепт №1: Швидкий овочевий суп Що треба: Пачка замороженої овочевої суміші (стручкова квасоля, горошок, кукурудза тощо) 250 г, 5 великих картоплин. По одній цибулині та морквині, 2/3 склянки томатної пасти, сушені прованські трави, паприка мелена, олія, сіль. Як приготувати: Овочі промити окропом та зачекати, поки з них стече вся вода. Картоплю почистити та нарізати дрібними кубиками. Моркву та цибулю очистити і подрібнити зручним способом. Картоплю одразу поставити варитися. Розігріти пательню, влити олію та обсмажити до золотистого кольору цибулю з морквою. Додати суміш овочів та перемішати, смажити 5-7 хвилини. Додати сіль і спеції, томатну пасту і 1/2 склянки води. Перемішати готувати ще кілька хвилин. Потім, додати вміст пательні у каструлю, до готової картоплі. Рецепт №2: Гороховий суп з яйцем Що треба: 1 банка консервованого гороху, 200 мл