під час пасерування. Це не лише збереже колір, але й зробить смак страви неповторним, унікальним. Також борщ можна зробити червоним і без попереднього обсмажування буряків. Щойно бульйон буде готовий, вийміть із нього все м'ясо і покладить очищений буряк цілком до киплячої рідини. Великі буряки можна розрізати навпіл або на четвертинки. Потім опускаєте в бульйон картоплю і варите борщ, як зазвичай. Через 10-15 хвилин витягніть буряк, і щойно суп буде майже готовий, натріть овоч на тертці та додайте до інших інгредієнтів. Після цього борщ потрібно проварити всього 3-5 хвилин. Можна зробити ще інакше. Відварити буряки окремо у шкірці. При цьому воду солити не потрібно. На це піде приблизно 40-50 хвилин. Також буряк можете запекти в духовці, використовуючи фольгу. Загорніть кожен овоч у фольгу, нагрійте духовку до 180 градусів і готуйте приблизно 50 хвилин (якщо плід великий — до 1,5 години). Готові буряки потрібно натерти і покласти до вже готового борщу, прокип'ятити його ще 1-2 хвилини. Останній спосіб полягає в тому, щоб натерти ще сирий буряк, покласти до металевої миски (краще зберігає температуру) і залити окропом. В той час готуєте борщ, як завжди, а коли до кінця приготування залишається буквально 5 хвилин, зливаєте воду з буряка і додаєте його до інших інгредієнтів.