TITLE: Дитячі десерти — 10 корисних і смачних солодощів SOURCE: https://milkalliance.com.ua/blog/ua/stattya/dytiachi-deserty-korysnykh-i-smachnykh-solodoshchiv LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Діти Дитячі десерти — 10 корисних і смачних солодощів Пропонуємо вам 10 ідей смачних і корисних дитячих десертів — щоб ваш малюк радів солодощам, а ви були спокійні за його здоров'я. 21.12.2017, 17:18 Торгова марка з насиченою історією якості тривалістю понад півстоліття 0 Діти люблять солодке, і в очах маленької дитини смачний солодкий десерт — найкращий подарунок. І завдання дорослих, при цьому, давати діткам такі солодощі, які були б не тільки смачними, але й корисними. Ну, або, принаймні, не дуже шкідливими. Пропонуємо вам 10 ідей смачних і корисних дитячих десертів — щоб ваш малюк радів солодощам, а ви були спокійні за його здоров'я. 1. Ягідний смузі на йогурті й молоці Один з кращих способів порадувати дитину смачненьким — це приготувати їй смачний і корисний смузі. Візьміть чверть чашки полуниці, чверть чашки чорниці або інших ягід, трохи більше половини чашки йогурту і півчашки молока. Складіть все у блендер і добре подрібніть. У готовий смузі можна додати трошки меду, щоб десерт був солодший. В такому смузі міститься багато вітамінів і корисних мікроелементів завдяки ягодам, а також кальцій, фосфор і вітамін D — завдяки вмісту молока і йогурта.