TITLE: Супи SOURCE: https://www.djurenko.com/uk/domashnya-kuxnya/supy-recepty LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Супи (119) Суп з овочів Супи з м'ясом Супи з куркою Супи з крупою Супи з грибами Супи з риби Супи з морепродуктами Молочні супи Перші рідкі страви, в тому числі і супи, відвари, бульйони, з’явилися не раніше, ніж був винайден глиняний або кам’яний посуд, здатний утримати воду при нагріванні. Рецепти супів, в тому вигляді, в якому ми їх знаємо, сформувалися не так давно. Прийнято вважати, що суп це рідке блюдо, в якому рідини і гущі приблизно порівну. Це правило дотримується не завжди, густі супи або зовсім легкі, майже бульйони, зустрічаються дуже часто. Та й при домашньої готуванні рідко хто намагається думати про правила приготування першої страви. Курячий суп з вермішеллю: рецепт прозорого бульйону з філе та овочами Курячий суп з вермішеллю: рецепт прозорого бульйону з філе та овочами Суп з вермішеллю на курячому бульйоні - завжди смачно, ароматно і чудово зігріває в негоду. Курячий суп з вермішеллю у вас точно вийде! М’ясна солянка на бульйоні з яловичини та свинини М’ясна солянка на бульйоні з яловичини та свинини Як приготувати домашню м'ясну солянку на бульйоні з яловичини та свинини, з добавкою сосисок і копченостей? Класична солянка на м'ясному бульоні за перевіреним рецептом.