хвилин. Картоплю почистити та нарізати кубиками і додати в суп. Цибулю та часник почистити. Часник порізати пластинками, цибулю — дрібними кубиками. На сковороді розігріти трохи олії й обсмажити цибулю та часник до золотистого кольору. Після цього перекласти в каструлю, додати овочі (якщо є горошок, його додати в кінці варіння) та готувати кілька хвилин. Викласти в овочевий суп сирні кульки та варити ще 4-5 хвилин. В кінці всипати горошок, рубану зелень і спеції. Суп з овочів і макаронів Суп з овочів і макаронів Інгредієнти: капуста броколі — 300 г; квасоля зелена — 300 г; цвітна капуста — 300 г; супові макарони — 200 г; морква — 1 шт.; помідори (або ж чері) — 3 шт. (або за бажанням); часник — 3 зубчики; порошок солодкої паприки — 1 ч. ложка; карі — 1 ч. ложка; чебрець; гострий перець чилі; сіль — за смаком; рослинна олія; овочевий бульйон — 1,5 л. Приготування. Часник і моркву почистити. Часник нарізати пластинками, моркву кубиками. У каструлі розігріти олію, викласти туди часник і спеції і, злегка помішуючи, обсмажити. Овочі довільно нарізати. З помідорів зняти шкірку — для цього їх слід опустити на хвилину окропом, а потім у холодну воду. Якщо використовують чері, їх можна кинути в суп