— найкраще підходять салатні плоди темно-бордового кольору. Що потрібно зробити, щоб борщ був червоним Чому буряк втрачає колір у борщі? / © pixabay.com Насамперед допомагає кислота. Можна використовувати оцет, лимонну кислоту або томатну пасту. Щоб борщ вийшов насичено бордовим, можна скористатися одним із таких способів: буряки потрібно пасерувати окремо від інших овочів; після того, як виклали їх на сковороду, додайте невелику кількість томатної пасти; можна перед пасеруванням збризнути буряки оцтом, а потім добре перемішати, доцільніше в цьому разі брати винний або яблучний оцет, вони мають м'якший смак; якщо ви не любите оцет, можна перед пасеруванням додати до буряка невелику кількість лимонного соку. Зверніть увагу, що буряк, оброблений будь-якою кислотою, додається до страви останнім. В іншому разі це може перешкодити капусті й картоплі якісно приготуватися. Що робити, якщо не хочеться додавати кислоту до борщу Якщо ви не любите кислий борщ, але хочете, щоб він залишився яскраво-червоним, можна додати до овоча цукор під час пасерування. Це не лише збереже колір, але й зробить смак страви неповторним, унікальним. Також борщ можна зробити червоним і без попереднього обсмажування буряків. Щойно бульйон буде готовий, вийміть із нього все м'ясо і покладить очищений буряк цілком до киплячої рідини. Великі буряки можна розрізати навпіл або на четвертинки.