що в мисці додати до борошна, замішуємо м’яке, еластичне тісто (трішки буде липке, це нормально) більше борошна не потрібно додавати. 3 Залиште під рушником на 15–20 хвилин, щоб «відпочило» 4 Вишні перемішайте з цукром і крохмалем. 5 Розкачайте тісто до товщини ~2 мм. Виріжте кружечки, викладіть начинку, защипніть краї. Фото кроку 5 до Тісто на вареники на кефірі. 6 Змастіти решітку маслом пароварки, або вистелити друшляк марлею. Викласти вареники так, щоб не торкалися один одного. Готувати 7 хвилин на пару після закипання води.