містить не менше 12 г білка на 100 г продукту. Це дуже важливо, тому що не дотримання цих стандартів може позначитися не тільки на зовнішньому вигляді і смак страви, але і на вашій фігурі. Щоб приготувати смачну пасту, ви завжди можете скористатися рецептами на нашому сайті. Вони перевірені і містять всі необхідні підказки та поради щодо її приготування. До того ж, в моїх рецептах немає дорогих інгредієнтів і складних процесів, а значить, ви з легкістю зможете відтворити будь-який з них на своїй кухні!