250 мл молока 3 ст. ложки олії або 40 гр. розтопленого масла 1 яйце 4 ст.л. цукру 1 ч.л. розпушувача 1/4 ч.л. солі 170 гр борошна Страву притрушують цукровою пудрою (Фото: freepik.com) Як приготувати: Збийте міксером або вінчиком молоко, яйця і цукор. Додайте масло, воно повинно бути трохи тепле. Змішайте борошно з сіллю і розпушувачем. Тоді просійте в молочно-яєчну суміш. Добре перемішайте, маса повинна бути однорідною. Розігрійте пательню, нічим не змащуючи. Для одного панкейка вилийте на пательню 2 столові ложки тіста. Коли з’являться бульбашки, переверніть млинець необхідно. На другій стороні він смажиться швидше, тому стежте, аби не пригорів. Солоні сирники з зеленню і манкою Солоні сирники точно здивують вас смаком. Усі складники страви прості й доступні. Інгредієнти: Сир - 500 г. Яйця - 2 шт. Манна крупа - 2 ст. л. Пшеничне борошно - 2 ст. л. Сіль - 1 ч. л. Кріп - 30 г Петрушка - 30 г Олія для смаження. Солоні сирники готують із манки (Фото: freepik.com) Як приготувати: У мисці збийте яйця віночком до появи піни. Вилийте яйця в сир. Додайте до сиру борошно, сіль і манну крупу, перемішайте до однорідності. Зелень помийте, подрібніть і вмішайте в тісто. Сформуйте сирники й обваляйте в борошні. На сковороді