запускаємо в роботу дріжджі; готуємо опару; додаємо решту інгредієнтів; замішуємо тісто; формуємо основу; кладемо томатний соус і випікаємо основу 5–10 хвилин, поки вона не підрумʼяниться; викладаємо начинку; допікаємо піцу. Це дуже ароматно і смачно! Можеш також спробувати приготувати як закуску піцу з сирним бортиком або класичну з грибами та куркою. Ідеї для закусок, щоб обійтись без банальних бутербродів: канапки з ковбасою, сиром, оливками та хурмою; як Шуба, тільки канапки з оселедцем і цибулею — справжній український делікатес; як Цезар з креветками, тільки порційно на шпажках; канапки з домашнім паштетом та оливками; камамбер із розмарином і горіхами кешʼю. Основні страви Без мʼяса та гарнірів не обійтися, але приготувати й подати їх на День народження спробуймо по-новому! Страва «Курка в човниках» для якої тобі знадобиться (рецепт на 3 порції): 4 шт картоплі; 200 г куряче філе; 150 г твердого сиру; 2 морквини; 100 г горошку пресованого; 50 г масла; сіль, перець, цибуля до смаку. Спочатку необхідно запекти картоплю, яка потім послугує човниками під начинку. Достатньо випікати її 40–60 хвилин при 200°C. Потім розріж навпіл, дістань середину, замість неї вклади начинку з підсмаженої курки, сиру та зелені та випікай човники ще близько 15 хвилини. Якщо забрати мʼясо з рецепта, то печена картопля з