Трансформація відбувалася у кілька етапів: XII століття – згадка про виробництво на Сицилії; XIII століття – винахід сушіння, що збільшило термін придатності пасти та спростило транспортування за межі острова; З середини XVI століття – поява томатів у Європі, що призвело до народження нових соусів на їх основі. Почалося виробництво обладнання для нарізування та сушіння, а також культивування пшениці твердих сортів на півдні Італії; XVIII-XIX століття – популяризація у всьому світі. Які існують форми та види паст? Існують такі види італійських паст: суха – для зберігання тривалий час, і та, яка використовується відразу після виготовлення того ж дня – свіжа. Класична італійська паста, рецепт якої не змінюється багато століть, виготовляється з борошна твердих сортів пшениці та води. У деяких варіаціях сухих паст можуть бути м’які сорти та яйця. Головне – сушіння в печі за суворої температури близько 50 годин. У масовому виробництві процес пришвидшується. Завдяки промисловому виготовленню, ми можемо насолоджуватися справжньою італійською сухою пастою у будь-якому куточку світу. Це не скажеш про свіжу – її не спробуєш, не відвідавши Італію. Форми пасти різноманітні – налічується близько 500 видів. Ось деякі, що завоювали особливу популярність: Капеліні (Capellini) – довга і тоненька, як волосся – її товщина трохи більше міліметра; Спагетті (Spaghetti) –