Салат з креветками та яйцями в стилі Цезар 19 квітня 2024 р. Соковитий, дуже хрумкий та ситний салат по мотивах класичного Цезаря з креветками, беконом, яйцями та огірками. Святково і дуже смачно! яйця салат соус бекон морепродукти креветки анчоуси грінки Салат «Гірос» (Sałatka Gyros) 3 квітня 2024 р. Рецепт польського яскравого салату з куркою та овочами по мотивах грецького гіросу, або ж страви подібної до кебаба. курка салат соус польська кухня кукурудза капуста майонез Морква по-корейськи і не дуже 31 січня 2024 р. Знайдете тут 2 рецепти салату чи закуски. Одна з них яку у нас називають морква по-корейськи, але не знають її корейці. А другий, моркви, якою вона була б, якби її справді готували корейці. азійська кухня класика імбир часник корейська кухня морква коріандр Вишуканий салат з хурмою та моцарелою 27 грудня 2023 р. Рецепт геть простого у приготуванні, але вишуканого і дуже смачного, салату з хурмою та моцарелою, на той випадок коли класичний капрезе вже добряче набрид. салат базилік волоські горіхи закуска гранат хурма бальзамічний оцет моцарелла Салат з морквою та фініками 13 грудня 2023 р. Рецепт барвистого, вишуканого, неймовірно красивого та смачного салату з печеною морквою, маринованою цибулею та фініками. вершки салат соус морква фундук фініки Чому