ріжемо кільцями. Сир можна натерти на тертці або нарізати шматочками. Взагалі, якщо у вас немає моцарели беріть абсолютно будь-який сир, немає ніякої різниці який сир буде смачно плавитися на нашій піці. Помідори нарізуємо кільцями. Далі змащуємо сковороду з товстим дном оливковою олією, викладаємо в неї тісто, розрівнюємо. Тісто необхідно розподілити рівномірно по сковороді, обов’язково зробити бортики з тіста. Викладаємо курку, огірки, помідори в довільній формі. Зверху солимо і перчимо і посипаємо тертим сиром. Сковороду ставимо на вогонь, середній або нижче середнього, накриваємо кришкою і залишаємо на 10-20 хвилин. Перевіряйте, щоб тісто повністю пропеклося, а сир розплавився. Готову піцу посипаємо свіжою зеленню і можна подавати. Смачного! Піца з куркою Рецепт тіста в цій піці дуже оригінальний, ми будемо використовувати замість борошна вівсяні пластівці. Я зараз все детально опишу вам, а ви обов’язково спробуйте. Інгредієнти: Вівсяні пластівці – 80 г; Яйця – 1 шт.; Кефір – 150 мл; Спеції сухі – за смаком; Сіль і перець – за смаком; Куряче філе – 100 г; Помідори – 1 шт.; Печериці – 100 г; Твердий сир – 100 г; Зелень – за смаком. Готувати тісто буде дуже приємно J У чашу блендера відправляємо вівсяні пластівці, кефір, яйце, суміш сухих трав і сіль. Все добре