смаку. 8. далі є два варіанти: або одразу покласти в киплячий бульйон бажану кількість пельменів, акуратно перемішувати щоб вони не розвалились і зварити. наступного разу повторити: розігріваючи суп, зварити в ньому стільки пельменів, скільки потрібно і подавати. або спочатку відварити всі пельмені і викласти їх на тарілку, а потім розігрівати просто бульйон і заливати необхідну кількість пельменів ним. перший варіант підходить, якщо ви збираєтесь з’їсти суп за 1-2 підходи, другий варіант ідеальний, якщо ви хочете їсти суп порційно і довго. 9. суп прикрашаємо зеленою цибулею, кунжутом та додатками за смаком. по суті, це такий ароматний суп з сушених грибів з пельменями, with a twist. готово! смачного і не мерзніть, будь ласка. українська кухня без м'яса м'ясо азійська кухня суп