TITLE: Топ-7 рецептів італійської пасти — Шуба SOURCE: https://shuba.life/articles/24765-retsepty-italiyskoyi-pasty LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Італійські шеф-кухарі знають, як приготувати найсмачнішу пасту ! Ми зібрали сім найкращих рецептів з усього Апеннінського півострова, щоб переконати тебе в цьому. Трохи соусу, крапелька магії — і «знову ці макарони» перетворюються на шедевр італійської кухні. Шеф-кухар Марко Черветті не лише розповість, як приготувати пасту карбонара, путанеска чи алла грича, а й поділиться історіями про те, як ці страви з’явилися на світ. Карбонара Готувати пасту карбонара Марко Черветті навчив Массімо Капотосто, шеф-кухар і власник ресторану «Ер Коччіо» в Римі. Марко був вражений шовковистістю страви та зізнався, що ніколи смачнішої не куштував. Про це та інше Марко Черветті пише в своїй новій книжці «Школи. Історії кулінарних майстрів і застілля» . Розкриття кулінарних таємниць від Мастро Капотосто почалося фразою: «Усе дуже просто, достатньо лише мати правильні інгредієнти, любити людство й поважати традиції, як кожен кухар». Надто загально, скажеш ти? Але пан Массімо таки поділився деякими тонкощами. Ти також їх дізнаєшся, якщо приготуєш пасту карбонара за цим рецептом. Аматричана Назва amatriciana походить від найменування містечка Аматричано в регіоні Лаціо, де цю пасту, власне, і готували. (Українці ж також печуть київський торт і світязькі пончики!) В італійській столиці пасту аматричана —