Куряче філе з лимоном Куряче філе з лимоном Недорогі рецепти – це ті, що не потребують великої кількості інгредієнтів, а складаються лише з доступних продуктів. Ось це смажене куряче філе з лимоном належить саме до таких. Буде дуже смачно та ароматно завдяки лимонній цедрі і сокові. Можна їсти філе одразу або холодним додавати у салати. Читайте також Куряче філе в духовці з соусом із йогуртуЗ м’ятою і розмарином. Рецепт запеченого курячого філе у духовці Куряче філе у вершковому соусіКуряче філе у вершковому соусі Запечені яблука з кисломолочним сиром Запечені яблука з кисломолочним сиром Чудовий сніданок чи корисний перекус – це запечені яблука з кисломолочним сиром та горіхами. Насправді можна покласти всередину будь-яку начинку. Або і не класти зовсім, а додати трохи кориці та меду у вже готові фрукти. Буде смачно в будь-якому разі! Готувати – це просто!