розкласти порізану ковбасу, потому – подрібнену цибулю, на яку порізати помідор. Далі – черга зелені, а поверх щедро посипати тертим на грубу тертку сиром. Духовку розігріти до 200 градусів і поставити у неї піцу. Запікати 15-20 хвилин. До цього часу сир має розплавитися, а тісто затвердіти. Заливне тісто потрібно випікати до повного застигання. Зазвичай, воно готується на кефірі, молоці, воді або дріжджах. Сьогодні ми приготували використовуючи майонез, проте можна замінити сметаною. Щоб піца у вас вийшла справді смачна, ретельно змащуйте краї соусом, так як при випіканні вони будуть підсихати. Італійський пиріг готовий тоді, коли сир, рівномірно розтікся по всіх поверхні. Найпростіше тісто для піци готується при змішуванні борошна, олії, води та солі. А при розкачуванні, його товщина не повинна бути більше ніж 1 см. А щоб воно при випіканні не піднялось, викладайте його на гаряче деко. Якщо ви помістите піцу в холодну духовку, вся начинка з’єднається з тістом, в результаті вийде надто мокрою та прісною. З нашими порадами, швидке приготування піци, буде лише в задоволення! Можна ще приготувати піцу на кефірному тісті. Справді простий і доступний рецепт швидкої піци в духовці. Вам сподобалось? Поділіться рецептом у соціальних мережах. Можливо, він сподобається і вашим друзям.