Яблука в карамелі Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: яблука - 2 шт., цукор - 1,5 ст. ложки, вершкове масло - 1 ст. ложка, кориця - 1 щіпка, лимон - 0,5 шт. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Яблучний пиріг «Смакота» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 8 Час приготування: 55 хв. Інгредієнти Інгредієнти: борошно - 1 склянка, манка - 1 склянка, цукор - 1 склянка, яблука (дуже соковиті!) - 1 кг, розпушувач - 1,5-2 ч. ложки, ванільний цукор - 1 пакетик, кориця - 0,5 ч. ложки, вершкове масло - 50 г. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Закуска із лавашу Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 6 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: лаваш вірменський: 3 листи яйце: 1 шт. сир кисломолочний домашній: 200 г. кріп чи петрушка: півпучка часник: 1 зубчик вершкове масло: 20 г сир твердий: 100 г сметана: 20 г сіль, перець: за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Закуска «Дзвіночки» Рівень складності: Легко Кількість порцій: 10 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: варена ковбаса (або шинка) - 100 г, сир - 50 г, морква - 1-2 шт., часник - 1 зубець, майонез - для заправки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат «Вітамінка» Рівень