краще використовувати по мінімуму, а ось овочевих салатів нехай буде побільше. Наприклад, в улюблений " Олів'є " можна додати яблуко або ж приготувати салат " Гранатовий браслет ", а також " Грецький салат ". Від жирного магазинного майонезу краще відмовитися - використовуйте замість нього сметану, несолодкий йогурт або ж приготуйте домашній майонез . Фрукти і ягоди підійдуть будь-які, але бажано, щоб багато було червоних відтінків - яблука, гранати, червоний виноград та інші. Горіхи - на ваш смак. Як оформити стіл у стилі Вогняного Коня: використовуйте "правильні" кольори - зелені, коричневі, бежеві відтінки із золотими акцентами; з матеріалів обирайте дерево, льон, бавовну, кераміку; з декору - хвойні композиції, шишки, свічки, мандарини. Постарайтеся загалом створити атмосферу природної гармонії та гостинності. Раніше ми розповідали, у чому зустрічати Новий рік 2026 - найкращі відтінки та аксесуари. Вас також можуть зацікавити новини: Скільки вихідних буде в грудні: коли відпочиваємо та що святкуємо Наближається Новий рік 2026: скільки днів до свята та коли новорічні вихідні Найкращі новорічні тости 2026: додадуть тепла в застілля та подарують усмішку свято Новий рік Корисне новий рік 2026 Допоможіть проєкту Підтримайте нас Читати УНІАН в Telegram УНІАН в Google News Новини партнерів Послуги Реклама Пресцентр Фотобанк Моніторинг RU Підтримайте нас Лайт