За основу ми обрали ковбаски, але ви можете використовувати будь-що: бекон, куряче філе, бастурма, копчене, в’ялене м’ясо, гриби або овочевий мікс. За цим рецептом, ви можете без зусиль, приготувати піцу і на сковороді. Для збивання можна скористатися міксером, вінчиком або ж блендером. Якщо ви використовуєте силіконову форму, змащувати олією не потрібно. Щоб при нарізанні цибулі, не було сильного дискомфорту в очах, промийте цибулю та ніж у холодній воді. Щоб зняти шкірку з помідора, обдайте його окропом, після чого, помістіть у холодну воду. Проте, можна і не знімати її, а просто порізати пластинами томат. PrintPrint Інгредієнти для піци 2 яйця 3 столові ложки майонезу 3 столові ложки борошна 200 грамів будь-якої ковбаси 1 невелика цибулина 1 помідор зелень 200 грамів твердого сиру. Спробуйте також рецепт піци на сковороді. PrintPrint Як приготувати піцу Змішати у мисці яйця, борошно та майонез. Форму для запікання змастити олією і вилити у неї тісто. По ньому розкласти порізану ковбасу, потому – подрібнену цибулю, на яку порізати помідор. Далі – черга зелені, а поверх щедро посипати тертим на грубу тертку сиром. Духовку розігріти до 200 градусів і поставити у неї піцу. Запікати 15-20 хвилин. До цього часу сир має розплавитися, а тісто затвердіти. Заливне тісто потрібно випікати