і час приготувати на обід «друге» і компот, як готувала мама. Детальніше про корисність Що смачного приготувати на обід, щоб і родину здивувати, і на завтра ще залишилося і смакові рецептори, щоб отримали порцію кулінарного задоволення посеред дня? Якщо розкласти на компоненти, то обідня тарілка має бути сформована з білка, складних вуглеводів, овочів та корисних жирів. Білок для обіду, то мʼясо, риба, птиця, бобові та морепродукти. Складні вуглеводи: цілозерновий хліб, каші з цільних круп, паста з твердих сортів пшениці. Обережно! Далі тебе чекають дуже смачнючі рецепти, ба не втримаєшся й обід почнеться в тебе прямо зараз. Рецепти на щодень Ідеї сучасних смачних обідів у кулінарних блогах — найрізноманітніші. Але ми обрали найкращі, щоб думки про те, що приготувати на обід більше не докучали, а навпаки мотивували йти на кухню і творити смачні красиві страви. Ідеї перших страв Ну перші страви в українській кухні, та й не тільки, то роздолля для найвибагливіших гурманів. Приготувати до першого столу можна: розсольник; зелений борщ; грибну юшку; курячий суп з локшиною; борщ із чорносливом; гарбузовий крем-суп з базиліком; овочеві супи з плавленими сирками; квасолевий суп з білими грибами. Український борщ, ми впевнені, ти куштувала і знаєш як готувати, натомість пропонуємо простий швидкий рецепт англійського курячого