- Помідори, 3 шт. - Часник, 1 часточка - Томатна паста, 2 ч.л. - Дрібка висушеного базиліку - Дрібка цукру - Червоне вино, 2 ст.л. - Дрібка орегано - Спагетті, 80 г - Сир пармезан Як готувати: 1. Розігріти рослинну олію на великій сковороді і обсмажити фарш на середньому вогні до коричневого кольору. Злити надлишок жиру, потім додати нарізану цибулю і часник і готувати ще 2-3 хвилини. 2. Додати помідори, томатну пасту, зелень, цукор і червоне вино, довести до кипіння. Гасити протягом 20-30 хвилин під кришкою, поки соус не загусне. 3. Поки вариться соус, відварити спагетті аль денте. Покласти на тарілку макарони, а готовий соус розподілити зверху. Посипати тертим пармезаном. Класична страва італійської кухні Пенне Арабьята (Penne all'arrabbiata) була винайдена не так вже давно, десь приблизно на початку XX століття. Це "зла паста" швидкого і простого приготування. Насиченого "сердитого" смаку цій страві надає суміш часнику з гострим червоним перцем пеперончино. honolulueats.wordpress.com Для приготування нам знадобляться: - Італійська паста, 300 г - Часник, 1 зубчик - Помідори, консервовані у власному соку, 400 г - Роздрібнений червоний сушений гострий перець (peperoncino) - Петрушка або базилік - Оливкова олія Як готувати: 1. У великій сковороді розігріти оливкову олію, додати подрібнений зубчик часнику і