апельсин - 1 шт., лимон - 0,5 шт., мед за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат «Чотири зірки» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Інгредієнти Інгредієнти: корінь селери - 110 г, морква - 110 г, білокачанна капуста - 110 г, зелена цибуля - 3 пера, йогурт - 75 мл, часник - 1 зубець, гірчичний порошок - 0,5 ч. ложки, оливкова олія - 1 ст. ложка, білий винний оцет і лимонний сік - по 1 десертній ложці, сіль і чорний мелений перець за смаком, зерна маку для прикраси. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Гарбуз, тушкований у томатному соусі Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 75 хв. Інгредієнти Інгредієнти: гарбуз - 700 г, помідори ( великі) - 2 шт., цибуля - 1 шт., зелень петрушки - 1 пучок, часник - 4-5 зубців, біле сухе вино - 100 мл, томатний соус (або паста) - 100 г, оливкова олія - 3 ст. ложки, орегано, сіль, чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Легкий «майонез» Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: яйця (великі) - 3 шт., вершковий сир - (8 % жирності) - 150 г, холодна вода - 1 ст. ложка, каєнський перець - 2 дрібки, білий винний оцет -