Тому перед тим, як варити пшоняну кашу на воді, виберіть якісну крупу з темними зернами правильної форми. Не варто економити на головному інгредієнті. Дивіться на термін придатності - що довше зберігається зерно, то більше гірчить. Перший секрет для розсипчастої каші - ретельно промити пшоно. Ошпарте гарячою водою і кілька разів промийте під краном, щоб видалити залишки крохмалю. Якщо є час, залийте зернятка прохолодною водою на ніч. Вони розбухнуть і вберуть менше води, залишаючись розсипчастими. Друга хитрість щодо того, як варити пшоняну кашу, це підсмажування . Це необов'язковий крок, але з ним страва стане в рази смачнішою. На гарячій сковороді з половиною ложки олії обсмажте крупу до золотистого кольору. Достатньо готувати 5 хвилин, весь час помішуючи. Це не тільки вбереже пшоно від розварювання, а й додасть страві приємного горіхового присмаку. Потім пшонянку заливають водою і ставлять на середній вогонь. Щоб зерна добре відокремлювалися одне від одного, краще використовувати якомога менше води - не більше 2 об'ємів рідини на 1 об'єм крупи. Коли страва закипить, зменшіть потужність конфорки до мінімуму. Накрийте кришкою і варіть 25 хвилин. Мішати не потрібно, якщо хочете отримати розсипчасту структуру. У вже готову крупу додайте сіль, спеції, шматок масла або інші добавки на ваш вибір. Знову прикрийте кришкою