10 років тому багато хто дивувався, що можна їсти квіти цукіні. Тепер же вони стають популярними ласощами. Для страви ми використовуємо квіти як додаткову спецію, щоб надати ще більше аромату ". Інгредієнти: Яєчна паста фетучіні — 120 г; Цукіні — 80 г; Квіти цукіні — 20 г; Часник — 2 зубчики; Пармезан — 15 г. Приготування: Зварити яєчну пасту в каструлі з великою кількістю води і дрібкою солі до стану аль денте. Окремо на пательні підігріти оливкову олію і додати дрібно нарізаний часник. Нарізати цукіні з того боку, де є шкурка, у вигляді спагеті. Злегка обсмажити з часником і оливковою олією. Додати трохи води з-під пасти до того, як цукіні стануть м'якими. Коли паста буде готова, з'єднати її з цукіні і розмішувати, додаючи тертий пармезан. Соус має бути однорідним. За смаком додати сіль і перець. Перед подачею прикрасити жовтими квітами цукіні. Читайте також Рецепт для літнього пікніка: гуакамоле Що на сніданок: рецепт ідеального бананового хліба, що тане в роті Супербоул: 6 рецептів модного сніданку ресторан рецепт їжа