і моркву почистити. Часник нарізати пластинками, моркву кубиками. У каструлі розігріти олію, викласти туди часник і спеції і, злегка помішуючи, обсмажити. Овочі довільно нарізати. З помідорів зняти шкірку — для цього їх слід опустити на хвилину окропом, а потім у холодну воду. Якщо використовують чері, їх можна кинути в суп у кінці варіння. Додати овочі, залити бульйоном, посолити, поперчити та варити 20-25 хвилин. Макарони відварити у підсоленій воді до стану «аль денте». Викласти до овочів, вимкнути вогонь і дати постояти супу кілька хвилин. Густий овочевий суп із білою квасолею Густий овочевий суп із білою квасолею Інгредієнти: консервована біла квасоля — 400 г; свіжа або заморожена зелена квасоля — 100 г; сушені помідори — 30 г; картоплини — 2 шт.; дрібні цибулини — 2 шт.; часник — 1 зубчик; овочевий бульйон — 1,5 л.; рослинна олія; бальзамічний оцет — 1 ч. л.; петрушка — 1 пучок; сіль, перець. Приготування. Цибулю, картоплю та часник почистити. Цибулю та часник нарізати дрібно, картоплю — кубиками. В'ялені помідори нарізати смужками. Консервовану кваслю відкинути на друшляк і залишити, щоби стекла рідина. У каструлі розігріти трохи олії й обсмажити цибулю та часник. Потім викласти в'ялені помідори і також трохи обсмажити. Влити бульйон, довести до кипіння. Додати картоплю,