та смачні рецепти Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Грудка куряча — 300 г Морква — 1 шт. Зелений горошок — ⅓ склянки Цибуля ріпчаста — 1 шт. Сир — 50 г Яйце — 1 шт. Борошно — 4 ст. л. Сіль, перець — на смак Спеції — за бажанням Олія — 4 ст. л. Як приготувати курячий суп з галушками та горошком: Зваріть бульйон з курячої грудки в солоній воді, пізніше розберіть грудку на волокна та закиньте назад у каструлю. Наріжте кубиками картоплю та покладіть у бульйон. Також натріть дрібно цибулю й моркву та обсмажте їх до готовності. Пізніше додайте суміш в суп. Зробіть сирні галушки. Натріть сир, додайте яйце, перемішайте та поступово додавайте борошно. Потім замісіть тісто та зробіть з нього кульки. Галушки додайте разом із зеленим горохом до супу та варіть ще 10 хвилин. 20 цікавих фактів про супи Українська кухня славиться своєю смачною їжею, а супи є невід'ємною частиною українського столу. Однак, чи знаєте ви, що є багато цікавих і маловідомих фактів про супи? Давайте розглянемо 20 цікавих фактів, які, сподіваємось, вас зацікавлять. Перший згаданий суп в Україні: Українці готували супи ще в середньовіччі. Перший згаданий суп був приготовлений із м'яса і овочів. Улюблений суп Тараса