було понад 400 видів макаронних виробів. Сьогодні їх близько 250-300, враховуючи класичні та регіональні пасти. Кількість форматів зменшилася через промислове виробництво та потреби ринку. Види пасти розрізняються за такими параметрами: ✅ коротка або довга, ✅ рифлена або гладка, ✅ трубчаста (тобто порожня всередині) або суцільна, ✅ за типом борошна, ✅ свіжозроблена або суха, ✅ за кращим способом приготування (подавати з соусом або в бульйоні), ✅ за наявності яйця в тесті (all'uovo), ✅ з начинкою (равіолі) або без, ✅ для фарширування та запікання (великі «черепашки» конкільйони або великі трубочки канеллоні), ✅ мікровиди пасти спеціально для додавання в супи (зірочки, алфавіт, «колеса») Є "повсякденні", прості види (спагетті з томатним соусом, наприклад) і є для спеціальних приводів (наприклад, запіканка з пасти від бабусі для великої сімейної зустрічі). Розповім про найпопулярніші види і до якого соусу вони підходять. Види довгої пасти (pasta lunga) Почнемо з довгої пасти. Загалом правило таке: довга паста – для легких томатних або вершкових соусів, коротка паста – для рагу та насичених соусів. Але, як і всюди в гастрономії, винятків із цього правила достатньо. Видів довгої пасти багато. Я зібрала ті, які найчастіше продаються в Україні. Спагетті (spaghetti) У 2020 році вийшло дослідження, які 10 форм пасти найкраще продаються усередині