в харчову плівку та поставте відпочивати в холодильник на пів години. Для начинки: посікти вишню на дрібні шматочки (якщо вона заморожена спершу треба відтиснути або дати спекти зайвій рідині). Потім перемішати її з сиром, цукром та крохмалем. Дістати тісто з холодильника, відрізати шматок та тоненько розкатати на притрушеній борошном поверхні. Склянкою вирізати кружальця та покласти по чайній ложці начинки. Відварити вареники у підсоленій киплячій воді. Після того, як піднімуться над водою, варити ще 2 – 3 хвилини й виловлювати друшляком. Для соусу треба розтопити масло та змішати з гречаним медом (можна будь-який, але гречаний має дуже яскравий смак та аромат, який ідеально підійде до гречаних вареників), ретельно розмішати та полити вареники. За бажанням можна додати ще сметану або ж взагалі замінити соус рідкою згущівкою. Людмила Панасюк, "УП.Життя" Читайте також : 5 рецептів незвичних та смачних напоїв з гарбузом Хрусткі чебуреки: 3 рецепти, які вдадуться кожному Пан Сирник до святкового столу: 5 простих рецептів, які прикрасять кожне чаювання