крок 2 Цибуля теж дрібно ріжемо. вермішелевий суп без м'яса - фото крок 3 Морквину тремо на тертці. вермішелевий суп без м'яса - фото крок 4 Відправляємо варитися картоплю. вермішелевий суп без м'яса - фото крок 5 Тепер обсмажуємо цибулю. вермішелевий суп без м'яса - фото крок 6 Додаємо моркву. вермішелевий суп без м'яса - фото крок 7 А потім додаємо ковбасу порізану до обсмажуванні. вермішелевий суп без м'яса - фото крок 8 Ламаємо спагетті. вермішелевий суп без м'яса - фото крок 9 У суп додаємо зажарку і вермішель. Варимо до готовності макаронів. Наш вермішелевий суп без м'яса готовий. Смачного!