соку;3 зубчики часнику;75 гр сиру Пармезан;1 червоний чилі-перець;125 мл червоного вина;італійські трави (базилик, розмарин та орегано).Приготування:У глибокий сотейник потрібно налити олію та поставити на сильний вогонь. Потім додати дрібно|мілко| Знову збільшити вогонь, додати фарш і готувати 2-3 хвилини, постійно помішуючи до потемніння м’яса. Додати томати з банки, дрібно порізаний базилік, орегано, томатну пасту, кубик бульйону, дрібно порізаний чилі-перець, вино та томати-чері. Усі інгредієнти перемішати на середньому вогні, довести до кипіння, після чого зменшити вогонь до слабкого, накрити соус кришкою та варити близько 5 години, періодично помішуючи.Коли соус майже перестав варитися, зварити пасту за інструкцією. Злити пасту і вмішати в соус, додати тертий пармезан і ще раз добре перемішати. При подачі посипати тертим пармезаном зверху і додати базилік або будь-яку іншу траву для прикраси.3. Фетучіні АльфредоПростий на вигляд рецепт з ефектною назвою родом з Риму таїть у собі кілька секретів. У приготуванні феттучині Альфредо — класичної пасти з вершковим соусом із сиром Пармезан та спеціями — дуже важливо розрахувати час, щоб феттучині не були ні надто м’якими, ні надто твердими. Золота середина – ключ до всього.Інгредієнти:пачка фетучіні на яєчній основі;200 гр вершкового масла;200 мл жирних вершків;дрібка часникової солі;перець за смаком;125 г тертого сиру Пармезан;200 г тертого сиру Романо.Приготування:Поставити варитися фетучіні «аль