Готувати її можна з будь-яким поєднанням овочів. Прімавера в перекладі з італійської означає весна. Для приготування нам знадобляться: - Паста, 500 г - Брокколі, 350 г - Морква, 2-3 шт, нарізати соломкою - Молодий зелений горошок, 150-200 г - Солодкий перець, 1 шт - Помідори черрі - 10-15 шт - Часник, 4-5 шт - Мелена перець, 1-2 ст.л. - Сіль - Сир пармезан Як готувати: 1. На сковороді розігріти оливкову олію, додати дрібно нарізаний часник і потримати приблизно 20-30 секунд на невеликому вогні. Зняти з вогню, коли часник ледь почне змінювати колір. 2. Додати черрі та перець. 3. Зварити пасту до стану аль денте. В останні дві-три хвилини варіння додати до пасти овочі. 4. Злити воду з пасти та овочів. 5. При подачі посипати пасту пармезаном. Лазанья - макаронний виріб у формі плоского квадрата або прямокутника, а також традиційна страва італійської кухні, особливо міста Болонья, приготовані з цього вироби, упереміш з шарами начинки, залитих соусом (зазвичай бешамель). Шари начинки можуть бути, зокрема, з м'ясного рагу або фаршу, помідорів, шпинату, інших овочів, сиру пармезан. Першими лазанью почали пекти в Емілії-Романьї, але згодом ця страва стала популярною не тільки в Італії, але і у всьому світі. АР Для приготування нам знадобляться: -