в швидкій піці – тісто. Якщо не робити його дріжджовим, тоді і час на приготування скоротиться мінімум удвічі. Швидка листкова піца в духовці Напевно, назвати це піцою не зовсім правильно, тому що тісто тут листкове, а не традиційне. Але все таки, я вважаю це піце-пирогом. Він дуже смачний, ситний з вашою улюбленою начинкою. Для прихильників традиційної піци цей рецепт здасться актом вандалізму J Але як я вже говорила, коли гості вже сидять на вашому дивані, ця страва просто паличка-виручалочка. Інгредієнти : Листкове тісто – 250 г; Моцарелла – 250 г; Курка – 200 г; Помідор – 1 шт; Базилік – за смаком; Оливкова олія – ​​2 ст.л. Листкове тісто купуємо в супермаркеті, розморожуємо його і розгортаємо в пласт. Переносимо тісто в форму для випічки, змащувати форму нічим не потрібно, можна тільки застелити пергаментним папером. Товщина тіста повинна бути 3-5 мм. Густо наколюємо дно і борти форми. Зверху тісто накриваємо папером для випічки або листом фольги засипаємо вантаж і випікаємо в заздалегідь розігрітій духовці до 200 градусів протягом 10-15 хвилин. Так як тісто листкове, воно обов’язково почне в духовці деформуватися і роздуватися. Вантаж не дозволить цьому статися тим самим дно нашої «піци» буде красивим і гладким. Через 10-15 хвилин дістаємо тісто,