перемішуємо. Далі поступово просійте борошно та додайте розпушувач. Всі інгредієнти блендеруємо. На пергамент виливаємо тісто, трохи присипаємо сиром, викладаємо улюблену начинку та повторно посипаємо сиром. Випікати потрібно 15-20 хв при 200 °C до золотистої скоринки. Смачного! Як приготувати ідеальну піцу за 15 хвилин - дивіться відео: @vistovska_cooking Піца за 15 хв - молоко 400 мл - яйця 2 шт - борошно 180 г - олія 3 ст.л - сіль 1 ч.л - розпушувач 1 ч.л - сир та улюблені смаколики Для тіста змішуємо всі інгредієнти, блендеруємо. Виливаємо тісто на пергамент, посипаємо трішки сиром, викладаємо начинку і знову посипаємо сиром. Запікаємо 15-20 хв/200С, до золотої скоринки. Смачного!❤️ #рецепти #фудблог #фудблогер #кулінарія #піца ♬ оригінальний звук - СМАЧНІ ДОМАШНІ РЕЦЕПТИ Інші рецепти: Шикарний вафельний торт по-новому: готується фантастично швидко Неймовірна смачна риба в клярі: рецепт простіше простого Осіння страва, яка стане родзинкою на столі: неймовірний рецепт гарбузового супу Про персону: vistovska_cooking vistovska_cooking - популярний український кулінарний блогер у соцмережі Instagram та TikTok. Авторка блогу регулярно публікує ексклюзивні рецепти вишуканих страв. На vistovska_cooking у TikTok підписані понад 130 тисяч користувачів соцмережі. Якщо ви помітили помилку, виділіть необхідний текст і натисніть Ctrl + Enter, щоб повідомити про це редакції. Наші стандарти: Редакційна політика сайту