TITLE: Салати - Рецепти салатів з фотографіями - Катрусина кухня SOURCE: https://easy-cooking.com.ua/salaty/page/2/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Категорія: Салати Home/Салати/Page 2 Рецепти Салати Салат “Грибна поляна” Katrusia 6 Comments Салат на Новий рік На святковому столі цей салат виглядає дуже ефектно. Щодо інгредієнтів – тут можна дати політ фантазії рівно настільки, наскільки ви любите поєднання тих чи інших продуктів. Цей салат можна зробити на Новий рік – чудово прикрасить стіл. Якщо компанія велика, бажано робити подвійну порцію. Інгредієнти 1 баночка маринованих шампіньйонів зелена цибуля, кріп, петрушка 250 г м’яса Read More Закуски Пісні страви Рецепти Салати Сир з огірками та зеленню Katrusia 0 Comments Салат из творога и зелениЦей рецепт української кухні став для мене доволі приємним відкриттям. Як виявилося, сир можна їсти не тільки у варениках чи просто зі сметаною, а ще й у солоному вигляді. Свіженький, весняний і максимально корисний салатик, який добре підходить як для повсякденного, так і для святкового меню. І, що важливо, на відміну від багатьох майонезних салатів, не створить зайвого навантаження на травну систему. Великий плюс цього салату ще й в тому, що поле для імпровізації тут необмежене. Додавайте сюди помідори, болгарський перець та інші улюблені овочі за смаком. Можна додавати також різні приправи, часничок,