Змішайте курятину, нарізані огірки та помідори, креветки, зелений перець та петрушку в мисці. Додайте півсклянки консервованих ананасів, сіль, перець за смаком. Заправте салат йогуртом від ТМ «Рудь». Подаючи до столу, салат викладають на миску гіркою та сервірують долькою лимона. Салат із шинки, сиру та овочів Ось ще один рецепт легкого та надзвичайно апетитного салату з шинки, сиру та свіжих овочів. Приготувати такий салат займе якихось 15 хвилин, тож рецепт неодмінно стане в пригоді, якщо до Вас у гості раптово завітають друзі. 15 хвилин Легко Вечеря Інгредієнти Шинка 150 г Твердий сир 150 г Огірки 1 шт. Помідори 2 шт. Консервований горошок за смаком Часник зубчик Сіль, петрушка за смаком Сметана 15% ТМ «Рудь» за смаком Продукти, потрібні для приготування Молочні продукти Сметана 15% Приготування Поріжте шинку і сир кубиками. Огірок наріжте соломкою, а помідори — невеликими шматочками. Змішайте компоненти салату у великій посудині та додайте 6 столових ложок горошку. За допомогою ножа подрібніть зубчик часнику та петрушку, додайте в салат. Посоліть та перемішайте інгредієнти. Залийте салат сметаною та ще раз перемішайте. Салат з кукурудзою і капустою Справжні гурмани обов’язково оцінять незрівнянний смак цього чудового салату зі сметаною. Приготувати його всього за декілька хвилин можна будь-якої пори року. 15 хвилин Легко