кульки на листочки зеленого салату, розкладені гарненько на великій тарілці, то ця страва прикрасить і додасть ізюминки будь-якому святковому застіллю. У цього салату, до речі є кілька версій. Замість редиски можна додати огірки, або зробити лише: сир, цибуля та зелень. Часом до сиру, зелені та огірків додаю також помідори і болгарський перець. Варіацій може бути безліч – не бійтеся експериментувати і знайдете той варіант, який Вам засмакує найкраще. Інгредієнти 400 г сиру 200 г сметани 8-10 редисок Read More