шарами тіста, вариться у воді. Сюди відносяться равіолі, тортелліні, аньолотті, капелетті, тортеллі та тортелоні. Равіолі (Ravioli) Равіолі зазвичай квадратної форми з начинкою між двома шарами тіста. Є багато варіантів начинки, тому що в неї добре використовуються залишки їжі. Народна кухня завжди практична. Як і наші бабусі, італійські бабусі ніколи нічого не викидають і вміють приготувати «кашу з сокири» навіть за порожньої комори. Одна з теорій свідчить, що назва «равіолі» виникла від слова riavvolgere або «обертати». Вже в 14 столітті у центральній та північній Італії почали з'являтися письмові записи з використанням назви равіолі. Хоча, звичайно, в жодному з цих рецептів не використовувався томатний соус. Помідори з'явилися на європейському континенті лише після 16 століття. Наша улюблена начинка: равіолі з рикоттою та шпинатом, прогріті у вершковому маслі з листочками свіжої шавлії. Таку пасту своїми руками учасники наших груп навчаються робити на кулінарних майстер-класах шеф-кухарів під час гастрономічних турів до Тоскани , Сицилії , Болонії , озера Гарда , Неаполя та Апулії. Словник пасти – як читати упаковку Які італійські слова звертати увагу на упаковці? grano duro – тверді сорти пшениці (латиною triticum durum) grano tenero – м'які сорти пшениці (у пасті не має бути, італійський закон забороняє) farina – борошно semola – більший