жорстке тісто може зіпсувати весь смак. Головний секрет смачного і ніжного тіста для вареників, як це не дивно звучить, – небагато яєць, бо яйця ніби зв’язують тісто, роблять його міцнішим, але і жорсткішим водночас. Ще дуже важливо тоненько розкатувати самі варенички. Ну і наостанок – вода для замісу тіста має бути гарячою. Так, в багатьох (особливо старих) рецептах українських вареників радять додавати холодну воду, бо тоді тісто ніби менше сохне, але в результаті виходить значно твердішим. Я кладу тісто у кульок, і воно не встигає висохнути. А зліплені вареники одразу варимо. Інгредієнти Тісто для вареників 3 склянки пшеничного борошна 0.75 склян­ки води Read More Дієтичні страви Пісні страви Рецепти Салати Строгий піст Вінегрет Katrusia 3 Comments Салат вінегрет з квасолею та квашеною капустою Позитив вінегрету як салату є у тому, що він не лише корисний, наповнений вітамінами та усякими поживними речовинами, а й повністю овочевий, що дозволяє його готувати та споживати навіть у строгий піст. Крім того, він є актуальним як для повсякденного, так і для святкового меню. Загалом, є багато різновидів цього салату, але цей варіант – класичний, найбільш популярний і для мене найсмачніший. До речі, часом я роблю вінегрет без капусти і квасолі – теж дуже добре виходить.