TITLE: Класика італійської кухні – 20 рецептів найсмачнішої пасти | Жіночий онлайн-журнал “Ліза” SOURCE: https://liza.ua/lifestyle/food/7-retseptov-vkusneyshey-italyanskoy-pastyi/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Гороскоп з 15 січня обіцяє бурхливий тиждень усім 3 рецепти класичних різдвяних солодощів 7 причин взяти з притулку тваринку під час новорічних свят MamaRika розповіла, чому нині помити ноги — розкіш Тарас Тополя розповів, чому Тіна Кароль має стати Мадонною 5 золотих правил зимового харчування 6 простих способів зробити святкову випічку здоровішою У Григорія Решетніка лопнули штани під час репетиції “Танці з зірками” Собор Пресвятої Богородиці – що це за день, як вшанувати Діву Марію Коли зимове сонцестояння у 2025 році Що таке Йоль та коли його святкуватимуть цього року Історія Різдва, прикмети та заборони на це свято Якщо піцу можна вважати золотою стравою італійської кухні, то пасту – її перлиною. Різноманітність рецептів та варіацій класичних італійських паст вражає уяву, а якщо врахувати, що в кожній країні в пасту привносять щось від своєї кухні, то можна тільки здогадуватися, скільки рецептів паст існує у світі. Ми розповімо про найбільш відомі або, простіше кажучи, класичні італійські пасти, відомі у всьому світі. Не буде зайвим сказати, що крім чудового смаку, приготувати пасту – досить швидко і просто, що робить її ще більш популярною. Не