TITLE: Як варити борщ: рецепти української смакоти - Landlord SOURCE: https://landlord.ua/news/yak-varyty-borshh-reczepty-ukrayinskoyi-smakoty/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Пропонуємо вам класичний рецепт борщу – однієї з найулюбленіших страв українців. Борщ ніколи не набридає і пасує до будь-якого застілля. Класичний український борщ Інгредієнти: Свинячі кістки з м’ясом – 500 г Квасоля – 200 г Буряк – 1 шт Картопля – 3-4 шт Капуста – 0,5 маленької головки Морква – 1 шт Цибуля – 1 шт Томатна паста – 70 г Цукор – 1 ст. л Оцет – 1 ст. л. Сіль – до смаку Лимонний сік – до смаку Перець духмяний – 3-4 горошини Лавровий лист – 2 шт Часник – 2 зубці Олія – для смаження Сметана – для подачі Першим підготовчим етапом у приготуванні борщу є бульйон. Його можна зварити заздалегідь. Свинину на кістці промийте. Залийте водою і варіть приблизно 2-3 години, знімаючи шумовиння, яке утворюватиметься на поверхні. Вогонь має бути невеликий, а сам бульйон не має кипіти, щоб залишитися чистим і прозорим. Наприкінці готовності посоліть бульйон і додайте перець духмяний та лавровий листок. Квасолю краще замочити у холодній воді на ніч – так вона швидше звариться. Якщо ви цього не зробили, тоді просто промийте, залийте водою і варіть до готовності. Коли