і в мене вийшло розкачати його завтовшки 1 мм. Начинку зробив весняно-літню, таку хрумку, що від децибелів паморочиться в голові. Приготуйте і ви піцу на кефірі з цукіні, бо це щось нове та смачне. Читайте також Турецька піца підеТурецька піца піде Піца для дітейПіца для дітей Піца з буряком Піца з буряком Піца – настільки універсальна страва, що правил для начинки просто не існує. Знову згадайте ностальгічні шматочки зі свого дитинства. Мені захотілося італійського шарму та української душі, ось і маємо піцу з буряком, яка вразить вас своїм смаком. Мене вона полонила повністю. Піца без соусу Піца без соусу Дайте вгадаю: коли ви робите піцу, готуєте з такою начинкою, щоб вгодити всім? У мене є ідея! Просто запечіть пухкий та м’який корж та поки він гарячий, нехай кожен робить ту начинку, яку обожнює. Я дав волю фантазії: поклав і квасолю, і цибулю, і каперси та й інше. Вийшла піца без соусу, дивовижно смачна та оригінальна. Це вам ще одна ідея для піца-вечірки. Сицилійська піца сфінчіоне Сицилійська піца сфінчіоне В Сицилії готують дріжджове тісто для піци сфінчіоне. Воно виходить з мільйонами пухирців всередині та своїм зовнішнім виглядом скасовує всі правила «тонкості». Готується воно з доступних та простих продуктів, тому мороки не