ньому хліб з двох сторін. 3. Розбити яйця в виїмку в хлібі. Посолити й смажити до готовності. 6. Вівсянка з горіхами та родзинками Класичний англійський сніданок на кожен день. Підійде для тих, хто стежить за вагою і правильним харчуванням. Страва сподобається і тим, хто любить зранку ситно попоїсти. Вівсянка з горіхами та родзинками — рецепт корисного сніданку для бадьорого початку дня. Час приготування: 15 хвилин Кількість порцій: 3 Калорійність: 232 кКал/100 г Продукти: 1 ст. вівсяних пластівців; 1 ст. води; 1 ст. молока; третину склянки порізаних сухофруктів; 2 ст. л. подрібнених горіхів; 1 ст. л. вершкового масла; дрібка солі; цукор на смак. Рецепт вівсянки на сніданок: 1. Засипати пластівці в киплячу воду, додати сіль і цукор. Варити 5-7 хвилин. 2. Влити гаряче молоко і варити ще 5 хвилин. 3. За кілька хвилин до готовності додати сухофрукти. 4. Прикрасити кашу при подачі горіхами та свіжими фруктами. 7. Домашня гранола Відмінний варіант, що приготувати на сніданок смачного і корисного. Безсумнівний плюс гранола — вона така ж ситна, як вівсянка, але готується ще швидше. І, що примітно, може сподобатися навіть тим, хто не любить вівсяну кашу. Гранола може зберігатися кілька місяців і тим самим стати найкращою ідеєю простого і смачного сніданку на кожен