а після, звичайно ж, відварені ригатоні.13. Паста аррабіату Для цієї пасти нам знадобиться супер гострий перець чилі де Арболь. Вона сподобається любителям гостренького, пряного та гарячого.знадобиться:відварена порція макаронів фузиллі;6 зубчиків часнику;оливкова олія для смаження;спеції, сіль;банку томатів;рубаний базилік;1 ст. води з-під макаронів;4 сушених перцю чилі де Арболь.Приготування: Відварюємо фузиллі і відставляємо убік 1 склянку води, що залишилася після варіння. Готуємо соус маринару, але спочатку разом із часником обсмажуємо розрізані на половинки перчики чилі де арболь. Потім додаємо роздавлені томати, рубаний базилік, спеції. Фузиллі додаємо в соус і даємо насититись соусом, після чого обов’язково дістаємо зі сковорідки всі половинки перців. Подаємо, прикрасивши цілими листочками базиліка і насолоджуємось пікантним смаком. 14. Паста Аматричана (класична) Цю пасту найкраще їсти у великій компанії друзів. Вона дуже пряна і смачна, а також порадує м’ясоїдів.знадобиться:відварена паста букатіні;1 ст. води від варіння макаронів;100 г. панчетти;банку томатів;нарізана петрушка;тертий пармезан;сіль та червоний перець у пластівцях;невелика цибулина;оливкова олія для смаження.Приготування: Відварюємо букатині та зливаємо воду, залишаючи лише 1 склянку води для соусу. На сковороді підігріваємо оливкову олію і обсмажуємо до хрусткої скоринки нарізану панчетту. Додаємо нарізану тонкими скибочками цибулю і готуємо, поки вона не розм’якшиться, періодично помішуючи. Томати давимо, додаємо на сковорідку і доливаємо трохи води від макаронів. Посипаємо все це