в. н.е. Завдяки цьому, з домашньої кухні виробництво пасти перейшло на потік, і її почали поставляти в різні країни світу. Вона довго зберігалася, легко готувалася і тому набула широкого поширення по всіх континентах. ВИДИ ПАСТИ: РЕЦЕПТИ ЛАЗАНЬЯ, СПАГЕТТІ І ПАСТА карбонара, Болоньєзе, ПРІМАВЕРА Всі види пасти просто не злічити. Вона ідеально поєднується з будь-якими продуктами, підходить для вегетаріанського і дитячого меню, може подаватися з соусом або просто в гарячому вигляді з маслом. Її комбінують з м’ясом, зеленню, овочами і грибами, постійно винаходячи нові рецепти. Однак деякі види пасти традиційно вважаються класичними. це: Карбонара, з беконом, пармезаном і яєчним соусом Прімавера, з овочевим соусом Болоньєзе, з яловичим фаршем, часником і томатом Лазанья, з широких плоских листів ПАСТА І СМАЧНІ РЕЦЕПТИ СОУСІВ З ФОТО: ЯК ВИБРАТИ пасту Приготувати пасту не смачно практично неможливо! Головне, правильно вибрати самі макаронні вироби. Запам’ятайте, що справжня італійська паста виготовляється з борошна твердих сортів пшениць, дурум, і містить не менше 12 г білка на 100 г продукту. Це дуже важливо, тому що не дотримання цих стандартів може позначитися не тільки на зовнішньому вигляді і смак страви, але і на вашій фігурі. Щоб приготувати смачну пасту, ви завжди можете скористатися рецептами на нашому сайті. Вони перевірені і містять