кісточок. Справжній сезонний суп зі свіжих лисичок, щойно зібраних в лісі 1 2 3 » Покрокові рецепти супів Серед дивної різноманітності рецептів перших страв, виділяється більше 150 їх видів. У більшості випадків, там де це можливо, прийнято виділяти суп по основному компоненту інгредієнтів. Наприклад, рибні супи або юшка, це відварені в наваристому рибному бульйоні овочі, в суп додають спеції і зелень. В овочевий суп додають тільки овочі і зелень, хоча часто в них присутні гриби, або страва вариться на грибному бульйоні, як грибні супи. Часто готують перші страви з морепродуктами на овочевому бульйоні, це смачно і корисно. Найвідоміші перші страви, які готують дуже часто, відрізняються від регіону до регіону. У нас, в першу чергу, це червоний борщ. Серед найпопулярніших – борщ з щавлю, дивовижний гороховий суп з копченими свинячими ребрами, суп з квасолі, домашня юшка, курячий суп з вермішеллю, легкий рисовий і овочевий суп. У нас часто готують грузинський суп харчо з яловичої грудинки. З квашених огірків у нас готують розсольник, або перловий суп з огірками і томатом. Всі люблять м’ясні супи – густі і смачні. Як правило, вариться щільний м’ясний бульйон, часто не тільки з м’яса, а з кісток, ребер, грудинки. І потім, коли бульйон готовий, на його основі