рецепту борщу, тому що у кожної сім’ї свої вподобання. Я теж люблю експериментувати, тому у мене є рецепти борщу з копченою грушею й чорносливом, із квашеною капустою й медом, із квашеними томатами, кропивою, квасолею та навіть на буряковому квасі й із вишнями. Також приготуйте гетьманський борщ. Як приготувати сімейний борщ Євгена Клопотенка Приготування 60 хвилин Порції 6 Складність Easy Інгредієнти 300 г свинячих реберець 3 квашені томати 2 картоплини 1 буряк 1 морква 1 цибуля 3 горошини духмяного перцю 2 лаврові листки ¼ капустини 1 ст. л. томатної пасти 1 ч. л. приправи до м'яса ТМ Varto ½ склянки квасолі 2 ст. л. соняшникової олії 1 пучок кропиви 3 зубчики часнику сіль, цукор і перець до смаку 3 л води сметана до смаку для подачі Найсмачніший борщ. Сімейний рецепт Євгена Клопотенка: Приготування Крок 1 Візьміть 300 г свинячих реберець, помийте, зачисьте від зайвих плівок і наріжте сегментами по одному або два ребра. Покладіть їх у каструлю з водою, додайте 3 горошини духмяного перцю й 2 лаврових листки. Приготуйте бульйон на тихому вогні протягом 30 хвилин. Крок 2 Далі візьміть овочі: одну моркву, часник, цибулю та буряк, помийте і очистіть. Цибулю наріжте середнім кубиком, моркву натріть на крупній тертці, часник розчавіть