великого надлишку; продумати подачу страв і сервірування, придбати елементи декору, які необхідні; просити про допомогу, якщо не встигаєш сама. День народження вдома — завжди тепле, душевне, сімейне свято. Вдосталь насвяткувавшись в кафе і ресторанах всі частіше повертаються до ідеї провести наступне свято вдома. Сподіваємось, ми полегшили максимально цей процес, а від Дня народження у тебе залишаться тільки приємні спогади та компліменти твоїм кулінарним шедеврам й організаторським здібностям! Facebook Twitter Telegram Messenger WhatsApp Viber LinkedIn Pinterest Всі новини