медом; обід – гречаники; вечеря – фарширований перець . Субота. Сніданок – сирники з варенням; обід – пельмені; вечеря – тушковане м’ясо з овочами. Неділя. Сніданок – налисники з м’ясом; обід – вареники з картоплею; вечеря – овочевий суп. Що приготувати студенту на тиждень – тема з безліччю ідей. Головне – правильно підібрати страви, які легко готувати і які зберігаються тривалий час. Навіть в гуртожитку можна їсти смачно та корисно, якщо підійти до цього питання з фантазією. Бажаємо студентам вдалого навчального року, і усім нам – мирного неба над головою. Фото: Midjourney, ліцензія Сreative Commons 4.0. Теги Кулінарні рецепти Поради Рецепт Якщо ви побачили помилку в тексті, будь ласка, виділіть фрагмент тексту та натисніть Cntrl + Entr. Поділитись