каша. Рецепт куліша із квашеними томатами та моцарелою Індійський рис з родзинками Індійський рис з родзинками Якщо вам трохи набридла просто рисова каша на воді чи молоці, зробіть з неї зовсім іншу страву. Приготуйте індійський рис з родзинками та карі. Всього лише трохи спецій – і смак змінюється до невпізнаваності, а м’які родзинки і свіжа м’ята зроблять страву ще більш оригінальною. Читайте також Рис зі шпинатом і томатамиРис, шпинат і томати: соковите поєднання від Євгена Клопотенка Рис з овочами і скрамбломЯк зробити рис апетитним: рецепт зі смаженими овочами та яйцем Орзото з мідіями Орзото з мідіями Всі чомусь більше знають ризото, але насправді тим самим способом можна готувати й інші крупи. Ось наприклад це орзото з мідіями нічим не поступається своєму відомішому родичу. Так, тут знадобиться трохи більше часу, але результат вас вразить. Ми впевнені, що ось так перловку вище не готували. Саме час спробувати! Читайте також Гречка з овочамиГречка з овочами та східними спеціями за рецептом Євгена Клопотенка гречка з чаєм та ковбаскамиЦе щось нове! Гречка у зеленому чаї з ковбасками та томатами від Євгена Клопотенка Гречка з печерицями Гречка з печерицями Поєднання цієї крупи з грибами доволі звичне, але від цього не стає гіршим. Уявіть, розсипчаста гречка з