TITLE: Прості салати на кожен день. Прості рецепти смачних салатів на швидку руку SOURCE: https://rud.ua/consumer/recipe/salaty-i-zakusky/salad/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Прості рецепти салатів нашвидкуруч 904414 812 Салати з грибами Картопля фрі хвиляста смажена Назад Опис страви Смачні, легкі та корисні салати — найбажаніша страва будь-якого застілля. Завоювавши мільйони сердець у всьому світі, вони були і залишаються найбільш затребуваною стравою на нашому столі. Швидкість приготування та відсутність підігріву — ось дві основні переваги салатів, таких важливих при сьогоднішньому темпі життя. А чого тільки варте магічне слово — вітаміни! Його величність салат походить з Древнього Риму. Тамтешні мешканці готували цю страву ще 2,5 тисячі років назад. До складу перших салатів входили ендивій, петрушка та цибуля, а приправляли їх перцем, сіллю та медом. Лише в середні віки салат вийшов за межі Аппенінського півострова та потрапив у Францію. Там його подавали як ексклюзивну страву до печені. Внаслідок довгих і наполегливих експериментів, у 18 ст. французи мали у своєму арсеналі вже чимало різноманітних заправок для салатів власного приготування: вино, лимонний сік, оцет, оливкове масло, духмяні трави та прянощі. 19 ст. принесло салатам нові інгредієнти: окрім овочів, до них стали додавати м'ясо, рибу та варені яйця. З’являється і нова заправка — майонез. Згодом салати з ресторанів елітної