та інші. У ролі начинки можуть бути м'ясні продукти - ковбаса, сосиски, балик, мітболи, а також грибочки або морепродукти. Обов'язково мають бути присутні овочі – томати, болгарський перець, гострий перець, зелень. І, звичайно ж, сир – його потрібно чим побільше! Основні кроки приготування Пропонуємо вам рецепт смачної піци: Візьміть 400 г борошна, змішайте з 2 ч. л. сухих дріжджів, 1 ч. л. солі та 1 ч. л. цукру. Повільно додайте 300 мл теплої води, замісіть тісто м'яке і відправте в тепле місце на 1 годину. Приготуйте соус: з'єднайте 7 маленьких помідорів, шматочок вершкового масла, 3 зубчики часнику, гілочку базиліка, а також сіль і цукор за смаком. Дістаньте тісто, сформуйте з нього коржик з бортиками і нанесіть соус. Викладіть начинку. Наприклад, мисливські ковбаски, балик, гриби, болгарський перець, зелена цибуля. Зверху щедро посипте натертою на тертці моцарелою. Відправте лист з піцою в духовку, розігріту до 180 градусів, і через 15-20 хвилин можете насолоджуватися смачною стравою! Корисні поради Як зробити піцу та які інгредієнти використовувати, здається, зрозуміло. Але нам хочеться поділитися з вами ще кількома секретами: Перед викладанням на тісто начинки проколіть його виделкою в декількох місцях. Не наносьте занадто багато соусу і робіть бортики, щоб він не витік у процесі приготування. Сир