солодкої цибулі (розділити на дві частини) 1 зубчик часнику, роздавлений 1 яйце 1 ч. л. солі ¼ ч. л. чорного перцю 3 ст. л. дрібно нарізаної свіжої петрушки ¼ ч. л. паприки ⅛ ч. л. каєнського перцю Калорійність : 471 ккал Час приготування : 1 година 30 хвилин Етап 1: Підготовка капустяного листя: 1.1 Розігрійте духовку до 350°F (175°C). 1.2 У великій каструлі доведіть воду до кипіння. Обріжте і видаліть близько 2.5 см від нижньої частини качана капусти. Занурте весь качан капусти в киплячу воду і варіть 4-5 хвилин, поки листя не стане м'яким і легко знімається. 1.3 Вийміть качан капусти з каструлі й покладіть на кухонний рушник, щоб він стікав. Коли він охолоне, акуратно зніміть 12 листків, намагаючись їх не пошкодити. Етап 2: Приготування томатного соусу: 2.1 Розігрійте олію у великій сковороді на середньому вогні. Додайте нарізану цибулю й обсмажуйте 2-3 хвилини до м'якості. 2.2 Додайте роздавлений часник і продовжуйте обсмажувати ще хвилину. 2.3 Додайте томатний соус, подрібнені томати, Вустерширський соус, цукор (за бажанням), 1 ч. л. солі та ½ ч. л. чорного перцю. Перемішайте. Збільште вогонь до високого, доведіть соус до кипіння, потім зменшіть вогонь і тушкуйте без кришки 10-15 хвилин. Етап 3: Приготування м'ясної суміші на голубці: