кислуватими шампіньйонами, а твердий сир додає страві певної незвичайності і навіть пікантності. Інгредієнти 250 г крабових паличок 4 варених яйця 150 г консервованих шампіньйонів Read More Дієтичні страви Пісні страви Рецепти Салати Салат з тунцем Katrusia 0 Comments тунець Цей салат – найпростіше, що можна зробити з консервою тунця. А тунець – дуже корисна рибка, надзвичайно багата на протеїни і порівняно нежирна. Такий салатик добре вживати на сніданок: легко, корисно і поживно, особливо якщо майонезу давати по мінімуму. Інгредієнти 1 банка тунця у власному соці 2 яйця 2 невеликих огірки Read More Пісні страви Рецепти Салати Салат із сиру та редиски Katrusia 0 Comments Салат из творога и редиски Весною, та ще і на початку літа, не надто хочеться майонезних салатів. У цю пору віддаю перевагу легким та корисним салатам з весняними овочами та зеленню. Смачно, корисно і дуже просто. Подавати салат можна в салатниці. А якщо викласти такі сирні кульки на листочки зеленого салату, розкладені гарненько на великій тарілці, то ця страва прикрасить і додасть ізюминки будь-якому святковому застіллю. У цього салату, до речі є кілька версій. Замість редиски можна додати огірки, або зробити лише: сир, цибуля та зелень. Часом до сиру, зелені та огірків додаю також помідори і