зелень Цибулю для пісного червоного борщу дрібно нарізаємо, моркву натираємо на дрібній тертці, солодкий перець нарізаємо смужками та все обсмажуємо в олії. Буряк натираємо на тертці й також обсмажуємо. Додаємо томатну пасту, порізаний помідор та смажимо ще 2-3 хвилини. Для зберігання яскравого кольору пісного борщу вичавимо сік половинки лимона. Гриби для пісного червоного борщу нарізаємо й обсмажуємо. Нарізаємо капусту досить дрібно. Опускаємо у каструлю з водою й ставимо на вогонь. Нарізаємо картоплю у пісний борщ, рецепт не регламентує – соломкою, пластинками чи кубиками, так, як ви звикли. Коли капуста покипить хвилин 10, додаємо картоплю. Додаємо у каструлю засмажку з буряка, моркву з цибулею й перцем, гриби. Варимо до готовності. Солимо, перчимо, додаємо у борщ пісний лавровий лист, попередньо розмочений чорнослив та приємні для вас спеції. Нехай пісний борщ з грибами настоїться не менше 30 хвилин. Всі компоненти мають наситити одне одного, щоб вийшла єдина гармонійна страва. Недарма справжнього смаку борщ набуває на другий день. Український борщ давно вийшов за межі кулінарного мистецтва, ставши справжнім культурним феноменом всередині України та за її межами. Минулого року ЮНЕСКО внесла борщ до переліку об’єктів нематеріальної культурної спадщини. У жовтні 2023 року Нацбанк ввів у обіг пам’ятну монету “Український борщ” Нагадаємо, у лютому деякі категорії