TITLE: Що потрібно зробити, щоб борщ вдався червоним: секрети — Різне SOURCE: https://tsn.ua/other/chomu-ne-vihodit-chervoniy-borsch-sekreti-prigotuvannya-tradiciynoyi-ukrayinskoyi-stravi-2390467.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Що потрібно зробити, щоб борщ вийшов червоним? / © Pexels Чому борщ стає світлішим під час приготування Щоб зрозуміти, як приготувати червоний борщ, який матиме насичений колір, потрібно спочатку розібратися, чому саме ви не отримуєте бажаного результату. Буває таке, що під час приготування рідина бордова, а наприкінці стає помаранчевою. Головним чином колір борщу залежить від буряків. Тому якщо у вас ця страва не виходить яскравою, можливо, ви щось робите неправильно саме з цим овочем. Тут правила лише два: Під час тривалого термічного оброблення буряк втрачає свій колір — можливо, ви поклали овоч занадто рано чи варили суп довго. Кулінари рекомендують варити буряк для борщу не більше 10-15 хвилин. Також борщ може "полиняти" після повторного розігрівання. Тому робіть це невеликими порціями і швидко (найкраще в мікрохвильовій печі). Для борщу потрібно підбирати підходящі сорти буряка — найкраще підходять салатні плоди темно-бордового кольору. Що потрібно зробити, щоб борщ був червоним Чому буряк втрачає колір у борщі? / © pixabay.com Насамперед допомагає кислота. Можна використовувати оцет, лимонну кислоту або томатну пасту. Щоб борщ вийшов насичено бордовим, можна скористатися одним із таких способів: буряки потрібно пасерувати окремо від