гості обов'язково оцінять це класичне частування, яке об'єднує в собі найкращі традиції кулінарного мистецтва. Будемо раді чекати на Вас у новому рецепті кус-куса з овочами ! Як правильно тушкувати голубці? Щоб правильно тушкувати голубці, почніть із підготовки інгредієнтів. Візьміть каструлю з товстим дном або глибоку сковороду. На дно покладіть шар обсмаженої цибулі та моркви, потім викладіть голубці щільно один до одного. Влийте соус, приготований із томатної пасти, води, солі, перцю і, за бажання, сметани. Соус має майже повністю покривати голубці. Доведіть до кипіння на середньому вогні, потім зменшіть вогонь до мінімуму і тушкуйте під кришкою 1.5-2 години, періодично перевіряючи рівень рідини. Як правильно варити капусту на голубці? Для підготовки капустяного листя для голубців потрібно вибрати великий качан капусти. Зріжте качан і обережно зніміть верхнє листя. Закип'ятіть велику каструлю з підсоленою водою. Занурюйте капусту в окріп і варіть по 3-5 хвилин, поступово знімаючи розм'якшене листя. Потім остудіть його в холодній воді. Листя має бути досить м'яким, щоб його можна було легко згортати, але не розвареним. Який рис покласти у фарш для голубців варений чи сирий? У фарш для голубців можна класти як варений, так і сирий рис. Варений рис робить голубці м'якшими та ніжнішими, оскільки він уже приготований і тільки вбере