TITLE: Тісто на вареники на воді. Простий рецепт Євгена Клопотенка SOURCE: https://klopotenko.com/shho-mozhe-buty-prostishe-tisto-dlya-varenykiv-na-vodi/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Що може бути простіше? Тісто для вареників на воді Автор Євген Клопотенко Українська Вареники Тісто для вареників на воді Оцінити Зберегти Друкувати Поділитись До тіста на вареники дуже багато вимог. Потрібно, щоб воно добре розкочувалося, гарно ліпилося, не липнуло до рук та при цьому було міцним, аби вареники не розварювалися та добре тримали форму. Звучить як задача із зірочкою, але я гарно навчався у школі. Пропоную найпростіший рецепт тіста на вареники на воді. Повірте, всього три інгредієнти, змішані з любов’ю, виконають всі вимоги, які ми перед ними ставимо. Працювати з таким тістом – суцільне задоволення. Українці, які збираються всією родиною на таку смачну терапію, розуміють про що я зараз. Про можливість отримати задоволення від процесу, вести задушевні розмови, сміятися та точно нікуди не поспішати. А потім усім разом смакувати та згуртовуватися навколо таких простих, але значущих сімейних подій. Тому у пригоді ще точно буде тісто на пельмені на окропі та мінеральній воді. Поради щодо приготування тіста для вареників на воді Нічого складного в приготуванні тіста на вареники немає. Потрібно змішати всі інгредієнти та добре їх вимішати руками чи скористатися кухонною машиною з насадкою «гак».