швидко готується і блюдо точно не пригорить. Час приготування: 20 хвилин Кількість порцій: 2 Калорійність: 106 кКал/100 г Складові: 4 яйця; 100 мл молока; дрібка солі. Як приготувати омлет: 1. Збити яйця виделкою або міксером. Суміш не повинна піднятися, інакше омлет буде надмірно щільним. Додати сіль і молоко, знову перемішати. 2. Перелити масу в поліетиленовий пакет, щільно його зав’язати, покласти його в ще один пакет, а потім — в киплячу воду. 3. Варити 15-20 хвилин. Перекласти на тарілки. Прикрасити зеленню. 5. Яєчня по-французьки в хлібі Цікавий варіант приготування звичної яєчні. Прості смажені яйця стають смачним і оригінальним бутербродом, а ще вони дуже подобаються дітям. Час приготування: 15 хвилин Кількість порцій: 2 Калорійність: 190 кКал/100 г Складові: 2 курячих яйця; 2 скибочки хліба; трохи зелені; дрібка солі; 20 г вершкового масла. Рецепт яєчні в хлібі на сніданок: 1. Вирізати м’якуш зі скибочок хліба. 2. Вершкове масло розтопити на сковороді, обсмажити на ньому хліб з двох сторін. 3. Розбити яйця в виїмку в хлібі. Посолити й смажити до готовності. 6. Вівсянка з горіхами та родзинками Класичний англійський сніданок на кожен день. Підійде для тих, хто стежить за вагою і правильним харчуванням. Страва сподобається і тим, хто любить зранку ситно попоїсти. Вівсянка з