кориці, духмяний перець. залити 2 літрами води і нагрівати до кипіння, а потім томити на повільному вогні. 2. в цей час м’ясо зі стегон перебити в фарш, до нього додати дрібно порізані креветки. 3. цуккіні натерти на дрібній терці і посолити, відтиснути зайву воду і додати до курки з креветкою. туди додавай 2 ч.л. рибного соусу, дрібно порізану зелену цибулю (дрібку-дві) гострий перець до смаку, сіль. добре вимішати. це начинка для пельменів. 4. ліпимо пельмені: на тонко розкачане кружальце тіста кладемо чайну ложку начинки, загортаємо спочатку, як вареник, а потім з’єднуємо кінці вареника. виходить такий круглий пельмень. робимо на всю начинку. 5. з бульйону дістаємо спеції і курку, і кістки. доводимо до кипіння і додаємо другу половину моркви, порізану тонкими смужками. 6. сушені шиїтаке або улюблені гриби нарізати також смужками (шиїтаке для цього потрібно заздалегідь розмочити в кип’ятку), і додати в бульйон. 7. спробувати на сіль, гостроту, додати спеції до смаку. 8. далі є два варіанти: або одразу покласти в киплячий бульйон бажану кількість пельменів, акуратно перемішувати щоб вони не розвалились і зварити. наступного разу повторити: розігріваючи суп, зварити в ньому стільки пельменів, скільки потрібно і подавати. або спочатку відварити всі пельмені і викласти їх на тарілку, а потім розігрівати