та м’ясом до свят Соковиті голубці із савойської капусти в духовці Як приготувати голубці з горіхами Приготування 2 години Порції 6 Складність Medium Інгредієнти 150 г круглозернистого рису 1 середня капустина (1300 г) 500 г свинячого фаршу 1 середня цибуля 1 середня морква 100 г волоських горіхів 2 ст. л. соняшникової олії 3 лаврових листи 2 горошини духмяного перцю 2 горошини чорного перцю 1 ст. л. томатної пасти 2 склянки теплої води сметана для подачі сіль та перець до смаку Голубці з рисом і м'ясом: покроковий рецепт Крок 1 Висипте у каструлю 150 г круглозернистого рису, залийте 300 мл води та зваріть до напівготовності. Це приблизно 10 хвилин після закипання. Якщо у каструлі залишиться вода, просто злийте її. Пересипте рис у миску. Крок 2 Очистьте середню цибулину і наріжте дрібними кубиками. Розігрійте пательню з 2 ст. л. соняшникової олії та обсмажте цибулю до золотавого кольору. Крок 3 Подрібніть скалкою 100 г волоських горіхів, також можна використати блендер чи звичайний ніж. Викладіть їх у миску до рису разом із цибулею, додайте 500 г свинячого фаршу. Посоліть і поперчіть до смаку, добре перемішайте. Крок 4 З капустини зріжте качан і відірвіть верхні листочки. Покладіть її у велику каструлю, залийте водою, додайте дрібку