але значущих сімейних подій. Тому у пригоді ще точно буде тісто на пельмені на окропі та мінеральній воді. Поради щодо приготування тіста для вареників на воді Нічого складного в приготуванні тіста на вареники немає. Потрібно змішати всі інгредієнти та добре їх вимішати руками чи скористатися кухонною машиною з насадкою «гак». Мої пропорції ідеальні, тому використовуйте їх. Тісто вийде еластичним та не «забитим». Вода потрібна кімнатної температури – приблизно 18-20 градусів. Сіль краще використовувати дрібного помелу, бо вона швидше розчиниться, але в цілому підійде будь-яка. Після замішування я раджу загорнути тісто саме в харчову плівку та дати час відпочити. Якщо накрити його рушником, як показує досвід, верхній шар завітриться і тісто не буде так добре ліпитися, як нам потрібно. Читайте також Тісто на вареникиВийдуть ідеальними! Тісто на вареники на кефірі від Євгена Клопотенка заварне тісто на вареникиЕластичне, пружне та добре ліпиться. Заварне тісто на вареники від Євгена Клопотенка Як приготувати тісто для вареників на воді Приготування 20 хвилин Порції 1 Складність Easy Інгредієнти 360 г борошна (+ для підпилу) 180 мл води кімнатної температури дрібка солі Тісто для вареників на воді: покроковий рецепт Крок 1 Всипте 360 г борошна в глибоку миску чи чашу кухонної машини. Додайте дрібку солі та влийте