помідор середнього розміру; 150 г твердого сиру; майонез на смак; сіль дрібка. Приготування салату з пекінки та курки Пекінську капусту пошинкувати. Сир натираємо на тертці. Порізати шампіньйони на шматочки середнього розміру; Цибулю нарізаємо скибочками; Помідори нарізаємо на шматочки середнього розміру; З’єднуємо капусту з сиром, шампіньйонами, цибулею, помідорами, солимо та заправляємо майонезом. Меню на Великдень. Салат із курячою печінкою та грибами салат з курячою печінкою та грибами Інгредієнти для приготування салату з курячою печінкою та грибами 300 курячої печінки; 300 г грибів; 3 картоплини; 3 яйця; 150 г твердого сиру; 1 цибулина; 1 морквина; сіль, перець до смаку олія. Приготування салату з курячою печінкою та грибами Помиту картоплю та моркву відварити до готовності. Відварити яйця. Цибулю порізати кільцями. Шампіньйони порізати на шматочки. Обсмажити на олії шампіньйони з грибами; Обсмажити на олії курячу печінку. Викласти інгредієнти салату такий шарами: Перший шар — натерта на терці відварена картопля з грибами та цибулею, перемащені майонезом; Другий шар — натерта на терці відварена морква, підсмажена печінка з цибулею, перемащені майонезом; Третій шар — натертий сир із майонезом; Зверху посипати натертими на терці яйцями.