хто відмовиться. Щоб приготувати шоколадний чізкейк, знадобиться не так багато інгредієнтів: кисломолочний сир, шоколадні вафлі, шоколадна крихта, цукор, борошно, яйця, вершкове масло, ваніль. Запікається такий чізкейк в духовці в середньому 45 хвилин. Рецепт — в статті День шоколаду — 20 фактів про шоколад та 3 смачних шоколадних рецепти Полуничний пиріг Влітку, коли доступна свіжа полуниця з грядки, можна приготувати багато полуничних десертів: полуничне молоко, полуничний смузі на йогурті або ряжанці, кисломолочний сир зполуницею та сметаною, полуничний молочний шейк, полуничне морозиво і, звичайно ж, полуничний пиріг.Приготувати полуничний пиріг — дуже просто. Для цього знадобиться борошно, яйце, вершкове масло, цукор, полуниця, пекарський порошок. Запікається такий пиріг в духовці приблизно годину. Смачного! Рецепт — в статті Приголомшливо смачні полуничні десерти — святкуємо День Полуниці Бельгійські вафлі Справжні бельгійські вафлі дуже просто приготувати (за умови, що у вас є вафельниця). Крім того, існують різновиди бельгійських вафель: класичні, з горіхами та медом, шоколадні вафлі, вафлі з кисломолочним сиром та інші. Інгредієнти для класичних бельгійських вафель потрібні такі: борошно, цукор, сіль, яйця, рослинна олія, молоко, ваніль, пекарський порошок. За часом приготування бельгійські вафлі займають не більше 15 хвилин. Чому б не спробувати? Рецепти — в статті Як приготувати вафлі за 15 хвилин — прості рецепти смачної