зеленню. Тісто для цієї страви готується аналогічно попередньому рецепту, а ось начинка кардинально відрізняється. Замість родзинок і цукру до сиру додаємо достатню кількість солі, а також порізану зелень (зелену цибулю, кріп, петрушку) і спеції за смаком. Парові вареники з чорницею З настанням літа можна побалувати домашніх «вітамінними» варениками з чорницею, які при приготуванні на пару виходять особливо пишними і соковитими. Простий рецепт домашніх вареників з чорницею. 60 минут Складно Сніданок Інгредієнти Кефір 3,2% ТМ «Рудь» 1 склянка Яйце 1 шт. Борошно 2 склянки Сода 1 ч. л. Сіль щіпотка Продукти, потрібні для приготування Молочні продукти Кефір 3,2% Приготування Всі компоненти поступово з'єднуємо і ретельно вимішуємо еластичне тісто, яке повинно «відпочити» протягом 30-40 хвилин. У цей час промиваємо і обсушуємо чорницю (або іншу ягоду за смаком). Тісто ділимо на порційні частини, на кожний корж викладаємо ягоди з цукром і ретельно скріплюємо краї. Для приготування на пару можна скористатися пароваркою або конструкцією з каструлі та друшляка. При приготуванні вареники збільшаться вдвічі, тому залишайте запас місця. Для готовності страви достатньо 5-7 хвилин, після чого можна насолоджуватися апетитним десертом. Поточний рейтинг: 2.82 з 5 (Кількість голосів: 1894 ) 574215 264 Інші рецепти Дитячі сніданки: смачні та корисні Другі страви Ідеї поживних дитячих сніданків на