прославив спагеті з Граньяно на весь світ. Спробуйте і ви приготувати цю просту, насичену ароматами італійського літа страву". Інгредієнти: Оливкова олія — ​​30 г; Часник — 2 зубчики; Помідори чері — 200 г; Сіль і перець — за смаком; Базилік листя — 5 г; Спагеті — 100 г. Приготування: Набрати воду у велику каструлю, поставити на вогонь і довести до кипіння. Кинути дрібку солі в окріп і додати спагеті. Час приготування важливо відміряти за таймером. Для кожного виду і виробника пасти — він свій; треба звірятися з інструкціями на пакованні. Щоб приготувати соус, розігріти пательню, тим часом дрібно нарізати часник. Зменшити вогонь, налити оливкову олію, додати часник. Розрізати помідори чері на 2 або 4 частини і додати їх на пательню, обсмажувати 3-4 хвилини. Додати приблизно 50 мл води, в якій варяться спагеті, і тушкувати соус до кремоподібного стану. Наприкінці посолити і поперчити. Коли спагеті зварилися, перенести їх на пательню до соусу і тримати на вогні ще 1 хвилину. Перед подачею додати перець і нарізаний соломкою свіжий зелений базилік. Щоб страва була ароматнішою, можна додати трохи лимонної цедри за бажанням. Заправити 10-15 г оливкової олії, добре перемішати і подавати. Карбонара по-римськи "Існує кілька версій походження назви цієї пасти. Одна з них