без м’яса Домашній капустяний суп на овочевому бульйоні з зеленим горошком і савойською капустою. Відмінна перша страва що не містить м'яса Квасолевий суп на м’ясному бульйоні з яловичих ребер Квасолевий суп на м’ясному бульйоні з яловичих ребер Домашній квасолевий суп з м'ясом готується на дуже наваристому бульйоні з яловичих ребер з корінням і загущується відвареним картопляним пюре Курячий крем-суп Курячий крем-суп Домашній курячий крем-суп приготований з наваристого курячого бульйону з соусом бешамель - смачна і поживна перша страва, дуже ароматна і, з виключенням спецій, може застосовуватися для дієтичного харчування Суп зі щавлю Суп зі щавлю Домашній суп зі щавлю готується на овочевому бульйоні. У щавлевий суп для збереження кольору додається шпинат і свіжа зелень Суп з томатів без м’яса Суп з томатів без м’яса Суп з томатів - суп з дрібною вермішеллю зварений на легкому овочевому бульйоні зі спеціями, з добавкою свіжих помідорів і зелені. Суп з болгарським перцем Суп з болгарським перцем Смачний суп з болгарським перцем - трохи густий овочевий суп зі свіжих овочів і запеченого червоного солодкого перцю Суп гаспачо Суп гаспачо Рецепт прохолодного супу гаспачо - іспанської овочевої окрошки з протертим томатним пюре. Готується просто і подається з кубиками льоду. Суп з овочів — зимовий рецепт