так її зручніше ділити, і кожен отримає свій шматочок. Для святкового дитячого столу вибирайте піцу, у складі якої не містяться гострі соуси та спеції, чилі, копченості. Якщо хочеться організувати смачний святковий стіл без зайвого клопоту, звертайтеся в доставку STATION PIZZA. У нашому меню знайдуться відповідні варіанти для будь-якого приводу та на будь-який смак. Окрім піци також можна замовити й різноманітні доповнення, що так подобаються дітям, наприклад, картоплю фрі чи нагетси. З такими стравами свято точно пройде весело та запам’ятається.