хвилин або до повної готовності м'яса. Після цього перекладіть грудки в миску, зачекайте, доки вони охолонуть, і наріжте. Додайте соєвий соус та імбир до бульйону. Пересипте кукурудзяне борошно в невелику миску і розмішайте з водою до однорідної консистенції. Поступово змішайте суміш кукурудзяного борошна з бульйоном. Варіть, періодично помішуючи, 2 хвилини, поки соус трохи не загусне. Наріжте шинку на невеликі шматочки, помийте й наріжте цибулю, а кукурудзу промийте. Після цього додайте курку, пластівці, кукурудзу та шинку до бульйону і готуйте, періодично помішуючи, 2 хвилини, до готовності. Відділіть білки від жовтків, збийте яєчні білки. Поступово влити їх в суп, постійно помішуючи страву. Варіть протягом 2 хвилин, після чого зніміть з вогню. Додайте олію та половину цибулі-шалот і перемішайте. Розлийте суп по тарілках і посипте рештою зеленої цибулі-шалот. Суп з баранячою рулькою і макаронами Суп з бараниною і макаронами (ілюстрація: Freepik) Для того, щоб приготувати таку ситну першу страву, потрібні наступні інгредієнти: баранячі гомілки (нежирні) - 2 шт.; цибуля - 1 шт.; морква - 2 шт.; бульйон - 4 склянки; стебла селери - 2 шт.; консервовані помідори - 400 г; дрібні макарони - 3/4 склянки; листя базиліка - 1/4 склянки; булочки - 4 шт.; олія - 2 ст. л.; часник - 2 зубчики.