суміш до однорідної консистенції, додайте зерна качанів до супу і варіть все 10 хвилин. Зменште вогонь і додайте суміш морепродуктів та вершки. Помішуючи, варіть суп, не доводячи до кипіння, близько 3 хвилин, поки не приготуються морепродукти. Перемішайте з цибулею і петрушкою і подавайте з хлібом. Суп з куркою та грибами Суп з куркою та грибами (ілюстрація: Flickr) Щоб приготувати цей нескладний суп з локшиною, куркою та грибами, треба такі продукти: курячий або овочевий бульйон - 900 мл; куряча грудка - 1 шт.; подрібнений свіжий імбир - 1 ч. л.; часник - 1 зубчик; локшина - 50 г; кукурудза - 2 ст. л.; печериці - 2-3 шт.; зелена цибуля - 2 стебла; соєвий соус - 2 ч. л.; Як готувати суп з грибами та куркою Налийте бульйон у каструлю, додайте курячу грудку, імбир і очищений розчавлений часник Доведіть до кипіння, потім зменште вогонь, частково накрити кришкою і готуйте 20 хвилин, поки курка не стане м'якою. Промийте гриби і наріжте їх на пластинки. Цибулю промийте і подрібніть. Покладіть курку на дошку і подрібніть на шматочки, а потім поверніть в бульйон з локшиною, кукурудзою, грибами, зеленою цибулею та соєвим соусом. Варіть на повільному вогні 3-4 хвилини, поки локшина не стане м'якою. Сирний крем-суп