білка в раціоні, адже яєчний протеїн визнаний ВООЗ еталонним за якістю та легкістю засвоєння організмом. Такий омлет добре їсти до та після тренування, він легкий, але поживний. Щоб білковий омлет не приїдався, приготуйте його з овочами та грибами, додайте улюблені спеції, а замість яєць використовуйте рідкий білок ЯСЕНСВІТ і вам не доведеться возитися з жовтками. Крок-мадам Крок-мадам — смачний французький бутерброд з сиром, шинкою і з двома скибочками білого хліба, обсмажених на сковороді, і "капелюшком" з яйця. В оригінальному рецепті для крок-мадам використовують заливку з Бешамель, але приготування соусу виходить за рамки швидкого сніданку. Щоб сендвіч вийшов ще й красивим, хліб наріжте скибочками максимум 1 см завтовшки. При обсмажуванні притисніть бутерброд до сковороди усіма сторонами, навіть боками. Для капелюшка вибирайте велике яйце, наприклад «Супер» від ЯСЕНСВІТ, з ним і гарніше, і ситніше. Уевос Ранчерос Huevos rancheros — яєчня з мексиканським характером. Соус Ранчерос готують з томатів, гострого перцю, цибулі, з додаванням квасолі. Подають страву обов'язково гарячою на подушці з тортильї. Такий сніданок підійде далеко не кожному, але якщо захотілося чогось екзотичного, незвичайного, це швидкий і простий варіант. А ще різноманітність інгредієнтів робить страву дуже корисною, особливо для шлунково-кишкового тракту. Французькі грінки Напевно, нічого кардинально нового ми вам про французькі грінки