їжу невеликими порціями кілька разів на день; пити достатньо рідини з низькою калорійністю та обмежити споживання алкоголю; пам'ятати про харчову безпеку. Мити руки перед їжею, дотримуватися чистоти, перевіряти якість і термін придатності продуктів; споживати тільки ту кількість калорій, яка є необхідною для задоволення потреб організму і відповідає віку, статі, способу життя. Середня норма калорій при правильному харчуванні для жінок становить 1800-2200 ккал. Правильне харчування для чоловіків передбачає вживання на день не більше 2400-2800 ккал. Формула розрахунку добової норми калорій має такий вигляд: для жінок: 655,1 + (9,563 × вага в кг) + (1,85 × зріст у см) - (4,676 × вік у роках), для чоловіків: 66,5 + (13,75 × вага в кг) + (5,003 × зріст у см) - (6,775 × вік у роках). Правильне харчування — з чого почати? Почати перехід на правильне харчування легше поступово. Рекомендації, які допоможуть перейти на правильне харчування: відмовитися від купівлі готових продуктів на користь свіжих овочів, м'яса та риби. Перероблені товари зазвичай містять шкідливі домішки, велику кількість солі та цукру; віддати перевагу запіканню і варінню, а не смаженню, використовувати мінімум олії; замінити жирне і червоне м'ясо більш пісними варіантами: курятиною, рибою або бобовими; ввести в раціон більше овочів. Вони можуть стати не тільки