- не більше 2 об'ємів рідини на 1 об'єм крупи. Коли страва закипить, зменшіть потужність конфорки до мінімуму. Накрийте кришкою і варіть 25 хвилин. Мішати не потрібно, якщо хочете отримати розсипчасту структуру. У вже готову крупу додайте сіль, спеції, шматок масла або інші добавки на ваш вибір. Знову прикрийте кришкою і залиште ще на 10 хвилин, щоб суміш розпарилася і дійшла до ідеального смаку. Знаючи, як зварити пшоняну кашу на воді, ви зможете порадувати навіть тих близьких, які ніколи не любили крупи. Вас також можуть зацікавити новини: Кабачки в томаті "Фантастичні" на зиму без клопоту та стерилізації: 3 рецепти Неймовірно смачні голубці без капусти: ви не здогадувалися про такий рецепт Як смачно зварити або посмажити молоду картоплю: ідеальний обід на всю сім'ю Корисне Допоможіть проєкту Підтримайте нас Читати УНІАН в Telegram Читати УНІАН в Facebook