в його наші джемелі та помішуємо. Як тільки макарони насититься соусом, подаємо на стіл. 18. Паста “Качо-е-пепе” Для приготування цієї пасти нам знадобиться:6 ст. л. вершкового масла;2 ч. л. свіжомеленого перцю;1 ст. варильної води від спагетті;порція варених спагетті;1 ст. тертого сиру пекорино. Готувати до шаленого просто. Спочатку варимо спагетті, зливаємо воду та залишаємо 1 склянку варильної води. Він нам ще знадобиться. У сковорідці топимо вершкове масло|мастило| і додаємо в нього перець. Вогонь робимо помірковано сильним. Вмішуємо в суміш варильну воду і томимо все це близько п’яти хвилин під кришкою. Додаємо до суміші тертий сир пекорино. Він додасть солоний смак, а також – зробить твою пасту вітамінною бомбою, тому що в ньому містяться вітаміни групи А, В, РР, С та Е. Перемішуємо пасту та викладаємо на тарілку.19. Паста Капрезе Класична паста, яка сподобається всім, хто любить ригатоні. Капрезе – це чудова ідея для романтичної вечері вдома, до речі.знадобиться:помідори чері;500 г моцарелли;0,25 ст. оливкової олії;сіль і перець;рубаний базилік;тертий пармезан.Приготування: Нарізаємо помідорки чері на половинки і рубаємо моцарелу. Заливаємо все це оливковою олією, солимо, перчимо. Даємо настоятися близько 30 хвилин і додаємо рубаний базилік. Також додаємо гарячі ригатоні, перемішуємо. І насамкінець, перед подачею, втручаємо в пасту тертий пармезан.20. Паста лінгвіні з молюсками Паста