адже це один з найздоровіших способів її споживання. А щоб зробити страву цікавішою, додайте до картоплі айву, часник і розмарин. Печеня з картоплею та свининою це вічна класика, що зігріє тіло та душу холодними зимовими вечорами. Не менш смачно виходить картопля, тушкована з грибами, наприклад з гливами або ерінгами. Ну і звісно, картопля це чудова начинка для пиріжків, вареників та інгредієнт для приготування традиційних українських кнедлів. Шкода картоплі У Гарвардській тарілці здоров’я, картопля не зараховується як овоч. Річ в тому, що вона містить багато вуглеводів, які організм швидко перетравлює, що призводить до різкого підвищення, а потім зниження рівня цукру в крові. Іншими словами, картопля має високе глікемічне навантаження. Але при помірному споживанні, картопля може бути частиною збалансованого раціону. Варто надавати перевагу вареній або запеченій картоплі, з невеликою кількістю олії та відмовитися від оброблених продуктів на основі картоплі, на зразок чипсів чи пюре швидкого приготування. Гарнір із картоплі варто доповнити продуктами з високим вмістом білка та свіжими овочами.