та наріжте на рівні шматочки. Надайте тісту бажану форму: сформуйте кульки або «шайбочки». Опустіть в киплячу воду і відварюйте 3-4 хвилини. 7. Рецепт незвичайних ледачих вареників Ледачі вареники без сиру традиційно готують в Італії. Як головний інгредієнт використовується картопля. Це такий собі аналог звичних для нас картопляних галушок. Називають такі ліниві вареники — ньокки. Їх подають як гарнір або як основну страву, посипану сиром Парміджано і зеленню. Завдяки цьому страва виходить ще більш ситною. Калорійність: 195 Ккал/100 г Час приготування — 40 хвилин Складність — легко Інгредієнти: картопля — 3-4 шт.; куряче яйце — 1 шт.; борошно — 150 г; сіль, перець за смаком. Процес приготування: Попередньо зваріть картоплю в мундирі. Очистіть від шкірки та розімніть вилкою, товкачем або натріть на тертці. Додайте сіль, спеції, яйце. Потім поступово підсипати муку в кілька прийомів. Замісити тісто. Воно повинно вийти однорідним і м'яким. Щоб тісто не липло до рук, рясно посипайте борошном обробну дошку. Скачайте 3-4 ковбаски, розріжте на шматочки довжиною 3-4 см. Обваляйте шматочки в борошні. Щоб зробити рифлення на тесті, притисніть його виделкою або розкачайте на спеціальній дошці. Висипте ньоккі в киплячу воду і варіть не більш 3 хвилин, періодично помішуючи. Це базовий рецепт приготування картопляних ледачих вареників. Урізноманітнити смак