А щодо орегано, - це один з тих рідких випадків, коли обов'язково потрібно додавати його сушеним і свіжим не замінювати, й краще упустити, ніж замінювати його свіжим. Тоді смаковий відтінок буде таким як слід. Відео-рецепт приготування грецького салату: 2-3 порції: Інгредієнти 2 помідори, порізати великими кубиками 2 огірка, порізати великими пів кружечками 1/2 червоної цибулі, порізати півкільцями 80 грам оливок Каламата або інших чорних оливок 100 грам кремового сиру Фета 50 мл оливкової олії Сік 1/2 лимона Сіль до смаку 1 ст.л. каперсів 1 ч.л. сушеного орегано Час приготування: 10 хвилин 1) На велику салатну тарілку чи сервірувальне блюдо викласти помідори, огірки та цибулю. 2) Ніж змастити оливковою олією, та порізати сир Фета кубиками. Викласти поверх овочів разом з оливками й рівномірно посипати салат каперсами. 3) Полити грецький салат оливковою олією та лимонним соком. Посолити до смаку й посипати сушеним орегано. Подавати одразу ж! Поки овочі не почали пускати сік. Смачного! Дивись також