Згорніть голубці конусом (за аналогією, як раніше робили з паперу згорток для насіння) або конвертиком, ховаючи краї всередину. На дно баняка або каструлі, викладіть декілька листків капусти, а потім голубці. Залийте голубці соусом. Тушкуйте страву після закипання протягом однієї години на невеликому вогні. Подавайте голубці зі сметаною або зеленню. Смачного! Фото: Pinterest Ліниві голубці Інгредієнти: Для голубців: капуста – 400-500 г рис круглий – 100 г фарш м'ясний - 500 г цибуля ріпчаста – 2 шт. морква – 2 шт. сіль та перець чорний – до смаку соняшникова олія – 2-3 ст. л. Для соусу: сметана – 3 ст. л. томатна паста – 1-2 ст. л. кетчуп домашній – 150 г вода – 200 мл часник – 1 зубчик сіль, перець – до смаку Покроковий рецепт, як зробити голубці: Промийте декілька разів рис та перекладіть в каструлю. До рису потрібно додати вдвічі більшу кількість води та дрібку солі. Після закипання, варіть рис до готовності на невеликому вогні. Цей процес у вас займе приблизно 20 хвилин. Добре промийте капусту та нашаткуйте її дуже дрібно за допомогою спеціальної терки або ножа. Промийте та очистіть моркву та цибулю від шкірки. Цибулю наріжте невеликим кубиком, а моркву натріть на крупній терці. Сковорідку з олією