що йшла до качана. Ця частина досить груба, тому якщо цього не зробити, буде дуже складно скрутити голубець. Найбільші листки краще розрізати навпіл. Промийте добре рис та перекладіть в каструлю. До рису потрібно додати ще воду та дрібку солі. Після закипання, варіть рис до готовності на невеликому вогні. Цей процес у вас займе приблизно 20 хвилин. Промийте та очистіть моркву та цибулю від шкірки. Цибулю наріжте невеликим кубиком, а моркву натріть на крупній терці. Прогрійте добре сковорідку з олією, просмажте до золотистого кольору цибулю, потім додайте моркву. Через 2-3 хвилини додайте томатну пасту та протушкуйте ще декілька хвилин. Засмажка готова. До вареного рису додайте м'ясний фарш, половину засмажки, сіль (приблизно 1 ч. л.) та перець. Добре перемішайте начинку лопаткою або ложкою. Для соусу-заливки просто змішайте сметану, томатну пасту, воду, сіль та другу частину засмажки. Сформуйте голубці. На листок капусти, ближче до основи, викладіть невелику кількість начинки, приблизно 1 столову ложку. Згорніть голубці конусом (за аналогією, як раніше робили з паперу згорток для насіння) або конвертиком, ховаючи краї всередину. На дно баняка або каструлі, викладіть декілька листків капусти, а потім голубці. Залийте голубці соусом. Тушкуйте страву після закипання протягом однієї години на невеликому вогні. Подавайте голубці зі сметаною або зеленню. Смачного!