– свинячі щіки гуанчале, яйце та сир, також з римської кухні з будь-якими морепродуктами (frutti di mare) – міксом мідій, креветок, восьминіжок тощо. І тільки з одним видом соусів спагетті ну ніяк не поєднуються – з м'ясними рагу. Так що ніяких спагетті болоньезе. Трохи нижче у розділі «Тальятелле» знайдете посилання на рецепт істинної пасти з м'ясним болонським рагу. Вермічеллі (Vermicelli) Власне, від вермічеллі у нашій мові і з'явилося слово вермішель. Ця довга паста належить до сімейства спагетті, має трохи більший діаметр та дуже схожу форму. І тут парадокс: це в Італії вона товща, ніж спагетті. А ось у США навпаки: вермічеллі називають дуже тонку довгу пасту. Більше того, в американському англійському словом «вермічеллі» називають і азіатську локшину з рису або картопляного крохмалю просто тому, що обидві вони довгі й тонкі. Вперше справжні італійські вермічеллі з'явилися в кулінарній книзі в 13 столітті в Неаполі, де вони були названі вермікулами (vermiculi). А потім будь-якого виробника пасти тут стали називати вермічеларі (vermicellari). Вони особливо смачні з простим томатним соусом або з овочами (цукіні, баклажани та перець). Також відмінно поєднуються з соусами з риби та молюсків. Вермічеллі добре приймають міцніші і насиченіші соуси, тому їх поєднують навіть з м'ясними соусами, з рагу з дичини: