перець та вари, помішуючи, до появи приємного аромату. Потрібна приблизно 1 хвилина. Потім додай у каструлю вино та молюсків. Накрий кришкою та вари, поки раковини молюсків не відкриються. Знадобиться 7-10 хвилин. Після цього викинь із каструлі всіх молюсків, які не відкрилися. Додай лимонний сік, лінгвіні та 1/4 склянки води з-під макаронів. Повільно помішуй і додай ще воду з-під макаронів. Протримай цю справу в каструлі близько 2 хвилин, приправ сіллю та перцем. Подавай пасту з часточками лимона та гарним настроєм. Смачного! Як обрати аксесуари на... Який верхній одяг обрати... Автор Yura Kindrakevich Теги до статті: #італійська кухня #італійська паста #кулінарія #найкращі рецепти #паста #що приготувати #їжа Поділись з друзями корисним! Спецпроєкти Адвент-календар 2025 Щодня читай найкращі ідеї та створюй своє, затишне Різдво. Sustainability Beauty and Fashion Award 2025 Marie Claire Ukraine проводить дослідження, щоб заохотити тих, хто докладає максимум зусиль задля кращого майбутнього, впроваджуючи економічно прозорі, екологічно та соціально орієнтовані практики. Всі проєкти