TITLE: Найкращий у світі борщ SOURCE: https://spoon.com.ua/recipes/luchshiy-v-mire-borshch LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Я перед вихідними вирішила домашнього-домашнього та українського. Смак борщу залежить від усього: від настрою того, хто готує, від плити, від каструлі, від температури вогню. Навіть з однаковими продуктами та одним рецептом борщ можна приготувати по-різному. Рецепту єдиного також немає. Тож даю свій варіант. Точніше, один із. У керамічній каструлі він вийде ще смачніше, ніж ви очікуєте. Інгредієнти для приготування 700 г яловичини (краще брати грудинку) 1 дуже маленький качан капусти 1 середньо-крупний буряк 2 цибулини 2 моркви 3 картоплини рослинна олія 100 г томатної пасти 2 зубчики часнику сіль сметана Приготування Насамперед треба запекти буряк. Миємо, загортаємо у фольгу і запікаємо близько 2-х годин. Якщо є час — на маленькому вогні 3 години. У трилітрову каструлю кладемо м’ясо, цілим шматком, попередньо його помивши. Даємо закипіти, зменшуємо вогонь, регулярно знімаємо піну, яка утворюється. Додаємо почищену цибулину та моркву, все ціле. Томимо на повільному вогні 1,5-2 години. Через 1,5 години ріжемо другу цибулину, роздавлюємо 2 зубчики часнику. У сковороді обсмажуємо до ледве рум’яності. Натираємо моркву, додаємо до них. Доливаємо трохи бульйону, зменшуємо вогонь і тушкуємо 5 хвилин. Додаємо томатну пасту, перемішуємо, для гостроти за бажанням можна покласти 1 чилі. Цілий або