Курячий або рибний суп на перше, яловичина з гарніром на друге, морс або компот Макарони, яловичі котлети, відвар шипшини Рибне філе, стручкова квасоля, компот Полуденок Склянка кефіру Кисломолочний сир зі свіжими ягодами Банан і питний йогурт Вечеря Зернова каша, овочевий салат, запіканка з сиру, чай Куряча грудка з тушкованими овочами, салат, чай Індичка з відвареним рисом, склянка кефіру Як правильно харчуватися, щоб бути здоровим? Здоров'я буде міцним, якщо задовольняти потреби організму в білках, жирах і вуглеводах. Важливо не тільки підібрати страви для здорового харчування, а й правильно вживати їжу. Приймати їжу слід тільки сидячи за обіднім столом, що допоможе зосередитися на процесі, активувати функцію травлення та насититися продуктами. Слід виділяти достатньо часу на їжу: півгодини на основну страву та 15 хвилин на перекуси. Перекушувати потрібно тільки тоді, коли справді голодний. Щоб переконатися в наявності відчуття голоду , слід спочатку випити склянку води, і якщо бажання підкріпитися не зникло за 10 хвилин, можна з'їсти невеличку порцію фруктів чи горіхів. Слід враховувати наявність хронічних захворювань під час підбору страв для правильного харчування. У разі серцево-судинних захворювань потрібно виключити з раціону жирну, гостру й копчену їжу, каву та консерви. Правильне харчування в разі цукрового діабету передбачає виключення продуктів, що містять швидкі вуглеводи і