про відсутність копченостей, гострих інгредієнтів та продуктів із сильним ароматом. Дуже часто дітям не подобаються оливки, часник та цибуля, тож від них має сенс відмовитися. Найулюбленіші начинки для дітей Дитяча піца Важливо, аби піца виглядала апетитно: золотисті бортики, тягучий сир, яскраві кольори. І не менш важливо, щоб при цьому вона не лякала «дивними» для дитини інгредієнтами. Наприклад, дорослі можуть бути у захваті від піци з сиром дорблю, але навряд чи малеча її оцінить. Можна сказати, що діти досить консервативні, коли мова йде про смаки. Часто буває так, що якщо дитина полюбила певний різновид піци, її дуже складно переконати спробувати щось інше. Але все ж можна виділити декілька варіантів, які є фаворитами у багатьох: Сирна. Справжній хіт серед більшості маленьких гурманів. Поєднання декількох видів сирів (наприклад, моцарели, чедеру, горгонзоли) таке просте і водночас з цим ніжне та смачне. До того ж сир тягнеться, що додає ще більше гастрономічної насолоди. З куркою. Куряче філе, приготоване за технологією сувід, – легкий білок, що не перевантажує шлунок. У поєднанні з вершковим соусом або моцарелою виходить ніжна, ситна страва, яку діти зазвичай з’їдають без зайвих вмовлянь. Гавайська. Якщо серед дорослих ще можна почути суперечки щодо доречності ананасів у складі піци, то діти здебільшого не мають