та квасолю. Варити до м’якості картоплі. Додайте цукор і оцет. В борщ всипати засмажку. Скуштувати – посолити до смаку, кислоту регулювати лимонним соком. Довести до кипіння. Заправити розчавленим часником і вимкнути вогонь. Схожі статті Забудьте про сою: науковці знайшли нове і дешеве джерело білка для тварин 27.11.2025 В Україні заборонили саджати павловнію для створення та відновлення лісів 09.05.2023 Накрити кришкою і настоювати 15 хвилин перед подачею на стіл. Подавати зі сметаною та пампушками з часником. Пісний борщ з грибами Враховуючи м’ясну природу українського борщу, дехто вважає, що пісний борщ має не такий смак. Зовсім ні – якщо правильно приготувати за смачним рецептом, не пожалкувати гарного буряка, борщ пісний вийде поживним з багатим насиченим смаком! Інгредієнти: 3 буряки 0,50 капустини 6 картоплин 1 цибулина 1 солодкий перець 1 помідор 200 г шампіньйонів 4 ст. л. олії 0,50 лимона 2 ст. л. томатної пасти 6 шт. чорносливу Сіль, перець, спеції, лавровий лист, зелень Цибулю для пісного червоного борщу дрібно нарізаємо, моркву натираємо на дрібній тертці, солодкий перець нарізаємо смужками та все обсмажуємо в олії. Буряк натираємо на тертці й також обсмажуємо. Додаємо томатну пасту, порізаний помідор та смажимо ще 2-3 хвилини. Для зберігання яскравого кольору пісного борщу вичавимо сік половинки лимона. Гриби