в каструлю більше води (не менше 3 л), так вони не злипнуться. Не переварюйте їх, інакше вони перетворяться в клеєподібні биточки! Після того, як тісто спливе, варити його потрібно всього 3-4 хвилини. Зайву порцію сирих ледачих вареників помістіть в морозилку для зберігання. Коли знову захочете приготувати їх, просто зваріть в окропі, попередньо не розморожуючи. Вареники, що залишилися після трапези, можна зберігати в холодильнику, а потім обсмажити в панірувальних сухарях. Так ви отримаєте оригінальне сирне печиво. 1. Класичні ліниві вареники. Рецепт з фото крок за кроком Калорійність: 225 Ккал/100 г Час приготування — 20 хвилин Складність — легко Інгредієнти: жирний сир 9% — 200 г; яйце куряче — 1 шт.; цукор в піску — 2 ст.л.; пшеничне борошно вищого сорту — 2 ст.л. (при великій вологості сиру збільште кількість до 4 ст.л.); ½ ч.л. ванільного цукру без гірки; дрібка солі. Як приготувати ліниві вареники з сиром: У глибоку посудину помістіть сир, розімніть за допомогою виделки або ложки. Додайте яйце, цукор і ванільку. Присолите і ретельно вимішайте. Замісити тісто, поступово додаючи просіяне борошно. Сирно-борошняна суміш повинна вийти вологою і липкою, тоді готову страву придбає особливу легкість. Розділіть на 3-4 частини, з кожної частини зліпите ковбаску, як на фото. Розріжте кожну на шматочки