на олії, додавши 1 порізану головку цибулі, до готовності. З’єднати з 200 г м’ясного фаршу. Готувати під кришкою 15 хв., посолити, поперчити, зняти з вогню. Коли схолоне, можна приступати до ліплення вареників. 11.Печінкова начинка з салом Підсмажити на пательні 150 г сала до рум’яних шкварочок, додати 1 порізану цибулину, обсмажити до прозорості цибулі. 600 г печінки відварити у підсоленій воді до готовності. Печінку та шкварки з цибулею пропустити через м’ясорубку, посолити, поперчити на смак. 12.Вишнева начинка 500 вишень (якщо заморожені – розморозити, злити сік) змішати з цукром (150 г) та крохмалем (1 ст. ложка). Так само можна приготувати начинку для вареників з інших ягід – полуниці або чорниці. 13.Солодка сирна начинка 500 г сиру (краще домашнього) пропустити через м’ясорубку або змолоти в блендері, додати 2-3 ст. ложки цукру, 1 яйце, дрібку ванільного цукру, ретельно вимішати. В солодку сирну начинку можна додати жменю промитих в перебраних родзинок. Виліпити вареники. Готову страву можна посипати цукром. 14.Начинка із сушених грибів Сушені гриби (200 г) промити, залити холодною водою на 2-3 години. Варити в тій самій воді на слабкому вогні 20-30 хв. Вимкнути вогонь, злити воду, охолодити. Почистити та дрібно посікти дві цибулини, обсмажити на пательні до золотистого кольору на вершковому маслі. Охолоджені гриби