Тепер тісто можна розкатувати тісто й накладати начинку - соус, сири і що ще душі завгодно, а потім відправляти піцу в гарячу духовку на 5-7 хвилин. А ось ще один рецепт тіста, завдяки якому піца домашня вийде смачною. Для нього потрібно: сухі дріжджі - одна чайна ложка; вода - третина склянки; молоко - чверть склянки; борошно - одна склянка; сіль - ¼ чайної ложки; олія оливкова - 1-2 ст. ложки. Воду й молоко потрібно підігріти приблизно до 30 °C, всипати борошно, сіль і дріжджі, перемішати. Потім додати масло, замісити до еластичного стану і відправити в тепле місце на 40-60 хвилин. Після цього тісто можна розкатувати, змащувати соусом, додавати начинку, і відправляти на 15-20 хвилин в духовку, розігріту до 200 °C. До речі, форму для випічки попередньо варто трохи змастити олією. А щоб тісто не здувалося, проколоти його виделкою в декількох місцях. З тестом розібралися, тепер до начинки. Правила тут і є, і немає одночасно: якою буде піца домашня залежить тільки від ваших смаків. Адже так, власне, і з'явилося колись це блюдо! Але, існують і усталені рецепти, які вимагають дотримання певних нюансів. Піца Маргарита - вічна класика Основа начинки - соус і сир, яким слід приділити особливу увагу. Найбільш правильними начинками