TITLE: Борщ рецепт - рецепт українського червоного борщу SOURCE: https://www.unian.ua/recipes/first-courses/borscht/borshch-recept-recept-ukrajinskogo-chervonogo-borshchu-10976501.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Рецепти читать на русском Як приготувати справжній український борщ: смачні рецепти Катерина Пулатова 16:04, 02.07.22 4 хв. Рецептів борщу існує стільки ж, скільки українських сімей. Густий наваристий борщ сподобається всім. Борщ – це культурне надбання України, наша гордість та кулінарний символ нашої країни. Бути байдужим до цього густого наваристого супу просто неможливо. Рецептів борщу існує безліч і ледь не кожна господиня має свій власний. Хтось любить борщ із квасолею, хтось готує без капусти, а хтось варить його з грибами. Доволі часто рецепти борщу в сім’ях дбайливо передаються з покоління в покоління, а деякі навіть тримаються у суворій таємниці. Раніше ми говорили про те, як приготувати зелений борщ - рецепт із м'ясом і без нього. Відео дня Класичний український борщ Вода – 1,5-2 л. свинина або яловичина на кістці – 400 г картопля – 4 шт. (середні) буряк – 2 шт. (невеликі) морква – 1 шт. цибуля – 3 шт. (середні) капуста білокачанна свіжа – 300 г томатна паста – 2 ст. л. соняшникова олія – 4-5 ст. л. лимонна кислота – дрібка сіль, лавровий лист, зелень – за смаком. Спершу варимо бульйон. У каструлю наливаємо 1,5-2