TITLE: Як смажити картоплю, щоб вона не прилипала до сковороди - корисний лайфхак SOURCE: https://www.unian.ua/lite/advice/kak-zharit-kartoshku-chtoby-ona-ne-prilipala-k-skovorodu-poleznyy-layfhak-13206174.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 читать на русском Смажена картопля не прилипатиме навіть до старої сковорідки: ось чим потрібно її посипати Кристина Кащавцева 16:00, 24.11.25 2 хв. Зробити це необхідно перед тим, як наливати олію. Смажена картопля - не дуже корисний, зате смачний гарнір для практично будь-якої страви. Добре вона "йде" і з м'ясом, і з рибою, заправлена кетчупом або сметаною. Однак під час смаження овоч часто прилипає до сковорідки - дізнайтеся, як посмажити картоплю, щоб такого не сталося. Як правильно смажити картоплю - що додати на сковороду Головний секрет, як смачно посмажити картоплю, криється у звичайній кухонній солі. Саме її потрібно насипати на сковороду, щоб нарізаний коренеплід потім не прилип до дна. Технологія проста - перед тим, як смажити картоплю на пательні, потрібно розжарити кухонне начиння, посипати буквально однією дрібкою солі та добре розігріти. Потім узяти сковорідку в руку і потрясти кілька разів, щоб кристали рівномірно розподілилися по всій поверхні. Потім потрібно протерти кухонне начиння паперовим рушником або серветкою, щоб прибрати залишки солі, і налити олію. Почекати 3-5 хвилин, поки рідина не розігріється до потрібної температури, знову протерти сковороду, зменшуючи кількість жиру. І тільки після