TITLE: Страви на великдень. Покрокові рецепти з фото | Picante Cooking SOURCE: https://picantecooking.com/uk/category/retsepty-velykodnikh-strav LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 13 грудня 2025 р. 10 грудня 2025 р. 6 грудня 2025 р. 2 грудня 2025 р. 20 листопада 2025 р. Страви на Великдень Паски Фаршировані яйця Великодні салати Великодня печеня Традиційні великодні страви Великодні закуски Великодня випічка М’ясний паштет з чорносливом 15 грудня 2025 р. Рецепт не дуже клопіткого, збірного м’ясного паштету з 4-х видів м’яса, з чорносливом та прянощами. Він один з найніжніших печених паштетів на сайті. свинина яловичина Різдво паштет закуска холодні закуски селера морква чорнослив Великодній салат з беконом та грибами 16 квітня 2025 р. Рецепт вкрай смачного салату з грибами, беконом, яйцями та бринзою й усе це під йогуртовою заправкою з медом та гірчицею. яйця салат Великдень бекон гриби печериці зелена цибуля бринза Фланк стейк в цитрусовому маринаді на грилі 4 вересня 2024 р. Рецепт соковитого і дуже ароматного альтернативного стейку фланк на грилі в духмяному цитрусовому маринаді. м'ясо яловичина стейк апельсини гриль маринад Соус з тунцем до варених яєць 1 травня 2024 р. Рецепт густого соусу з тунця, маринованих огірків та злегка маринованої цибулі, з ароматом петрушки та перцю, до варених яєць. Хоч дуже смачно навіть просто на