макаронні вироби із твердої пшениці мають нижчий глікемічний індекс, особливо у разі цільної пшениці. Вираз «борошно з твердих сортів пшениці» насправді неправильне, оскільки із зерен твердої пшениці отримують лише семолу – борошно великого помелу, схоже на манну крупу. Хочете з нами у гастрономічний тур? Дивіться програми наших подорожей ДИВИТИСЯ ПРОГРАМИ Паста корисна для здоров'я та дозволяється при дієті Паста з твердих сортів пшениці не лише улюблена у всьому світі, а й корисна. Це один із основних інгредієнтів середземноморської дієти. Як їсти пасту корисно: 1. Купуйте італійську пасту із твердих сортів пшениці. Зараз вона вже доступна за ціною будь-яких супермаркетів. 2. НЕ їжте її як гарнір до котлет. В Італії паста – це окрема самостійна страва. Це ніколи не гарнір. Вам ніколи в італійському ресторані не принесуть тарілку спагетті та смажене м'ясо одночасно. Це два різні курси. 3. Так, у Радянському Союзі для ситності їли вермішель з котлетою або з сосискою. Але це був вимушений винахід людей, які пам'ятають голод. Для нас із вами епоха дефіциту калорій давно позаду. Дешевої калорійної їжі довкола дуже багато. Можна відмовлятися від «голодних» генетичних навичок. Ми любимо себе і можемо вибирати, як харчуватися. Ми можемо собі дозволити їсти небагато, часто, красиво та корисно. Котлету з