країна випустила 3,4 мільйона тонн макаронних виробів, випередивши США, Туреччину та Бразилію. В Італії близько 120 макаронних фабрик, де працюють 7500 співробітників, і обіг яких становить 4,8 мільярда євро. 56% італійської пасти вирушає за кордон. Найбільше до Німеччини, Великобританії, Франції, США та Японії. Саме паста вважається локомотивом італійської агропродовольчої промисловості, бо вона логічно «тягне» за собою експорт всього того, що є інгредієнтами соусів: італійських консервованих томатів, оливкової олії, сирів Парміджано Реджано та Грана Падано та навіть вина. А в самій Італії середній її мешканець їсть пасту 5 разів на тиждень. Щорічно близько 23 кг макаронних виробів на особу. Для порівняння – в інших країнах Європи цей показник приблизно 8 кг на особу на рік. Свіжа та суха паста – різниця Звичайно, вдома ми не морочимося з розкочуванням тіста для пасти. Ми дістаємо готові сухі тальятелле або спагетті з пачки та швидко їх варимо. Але ознака гарного італійського ресторану – наявність у меню напису Pasta Fresca – свіжа паста, що готується дома щодня. Чим відрізняється свіжоприготовлена паста від сухої? ✅ Тип. Сухі продаються тільки види пасти без начинки. З точки зору консервації неможливо виготовляти сухі макаронні вироби з начинкою. Тобто, не буває сухих равіолі з рикоттою та шпинатом або тортелліні з