із медом Фото: Depositphotos Гострий квасолевий суп із фаршем Густий, ароматний і трохи пекучий суп із фаршем, квасолею, перцем чилі і овочами чудово зігріє у будь-яку погоду. Скоріше скористайтесь рецептом, щоб розігріти кров! Рецепт квасолевого супу Квасолевий суп Фото: Depositphotos Курячий суп із локшиною Готуйте простий курячий суп із локшиною та не забудьте приготувати трохи більше, ніш звичайно. Цей суп настільки смачний, що зникне раніше, ніж ви очікували. Ароматний, насичений супчик можна приготувати з магазинною або домашньою локшиною. Рецепт супу з локшиною Рецепт домашньої локшини Курячий суп із локшиною Фото: Unsplash Грибний суп із топінамбуром Якщо бульба топінамбур — для вас ще не зовсім звичний продукт, радимо використати цей рецепт і дізнатися, чи до вподоби вам ця універсальна рослина. Структура топінамбура соковита і ніжна, а його смак нагадує картоплю, але трішечки солодше. Такі властивості для супу — саме те, що треба! Рецепт супу з топінамбуром Суп із топінамбуром та білими грибами Фото: Depositphotos Гороховий суп із м’ясом Поживний, смачний гороховий суп зовсім не потрібно представляти. Герой обідніх столів всіх часів і народів досі з’являється перед нами у тому ж вигляді, в якому з’являвся на столі наших пращурів. Універсальність і популярність супу легко доводить франко-канадський рецепт. Рецепт горохового супу з м’ясом