інжиру, журавлини, чорносливу, фініків, кураги, родзинок. В окремому посуді змішують 800 г вівсяних пластівців зі столовою ложкою меду, чайною ложкою кунжуту, 50 г подрібнених горіхів і 200 г тертих яблук. Для аромату можна додати корицю або імбир. Потім дві суміші з’єднують, ретельно вимішують і викладають на змащене олією деко, формуючи снеки у вигляді «ковбаскок» або надаючи їм іншої конфігурації. Випікають гранолу в духовій шафі за температури 150 °C. Приблизно через 40–50 хвилин деко виймають. Остиглу страву ламають на шматочки, складають для зберігання. Вранці достатньо з’їсти невелику кількість граноли з кисломолочним напоєм, чаєм або кавою. Вийде смачний і ситний сніданок. Сир з бананами Швидкий і легкий сніданок, приготування якого забере лише п’ять хвилин. Висипте в миску 100 г сиру. Додайте туди чайну ложку меду. Наріжте великий банан півкільцями і теж викладіть в миску. Ретельно перемішайте й насолоджуйтеся ситною та легкою стравою. Фруктовий салат Іще один варіант того, що можна приготувати на сніданок швидко і просто. Рецепт страви варіюється й залежить від розмаїття фруктів, наявних у вашому холодильнику. Треба лише знати способи їх нарізки та співвідношення. Для порції салату досить апельсина, 2 волоських горіхів, 10 виноградин, половинки банана та яблука. Часточки апельсина відокремлюють і нарізають на 3–4 шматочки, банан — кружечками, яблуко