бульйону, доведи все до кипіння і додай петрушку. Нехай настоїться 15 хвилин, поки ти будеш накривати на стіл і вуаля — обід готовий! Що приготувати на обід: прості рецепти основних страв Час перейти до основних страв, якщо не любиш частувати родину першими. Основні страви до обіду — то універсальні кулінарні шедеври, які можуть слугувати й до вечері, але й дуже наситять організм. Страви готуємо переважно у духовці, щоб то було швидше: мʼясо по-французьки зі свинини у духовці; скумбрія, запечена в фользі; запечена картопля з куркою; картопляна запіканка з фаршем; мʼясо в горщиках; гуляш зі свинини; ліниві голубці; соковита запечена горбуша; їжачки з фаршу з рисом. А ми пропонуємо тобі до уваги «мобільний обід», який можна приготувати на обід, взяти з собою, залишити частинку на завтра, а якщо доповнити його салатом зі свіжих овочів, то взагалі отримати повноцінний прийом їжі — хрусткі чебуреки з соковитою начинкою. Вони круто смакують і до перших страв, і самостійно, і в парі з овочами. Тобі знадобиться: 350 г борошна; 6 г сухих дріжджів; 200 мл мінеральної газованої води; 10 г цукру; 10 г солі; 50 мл олії. Для начинки обирай улюблений варіант мʼяса, сиру, фаршу, рубленого філе чи всього, що бажає душа. До речі капуста