зручності ми надаємо нашу таблицю у вигляді ілюстрації. Ви можете зберегти її або надіслати знайомим за потреби. Правильне харчування: рецепти Рецепт на сніданок при правильному харчуванні гречана крупа — 100 гр; печериці — 150 гр; зелена цибуля — 2-3 шт.; сіль — 3 щіпки. Рецепт салату на обід при правильному харчуванні креветки — 400 гр; помідори чері — 200 гр; сир Чеддер — 100 гр; сіль за смаком; грецький йогурт — 100 мл. Рецепт вечері при правильному харчуванні яловичий фарш — 500 гр; сметана — 2 ст. ложки; яйце — 1 шт.; цибуля — 1 шт.; сіль та спеції — за смаком. Рецепт десерту при правильному харчуванні кисломолочний сир жирністю 9% — 1 кг; цукор — 300 г; яйце — 7 шт.; вершки жирністю 33% — 200 мл; ванільний цукор — 20 г; борошно — 2 ст. л.; сіль — половина ч. л. Висновки ​​​Здоров’я на 70% залежить від харчування. Правильне харчування забезпечує організм усіма необхідними білками, жирами, вуглеводами, вітамінами та мінералами, підтримує енергію, є профілактикою захворювань. Раціон харчування має бути різноманітним і збалансованим. Жоден продукт не може дати всього необхідного, тому важливо поєднувати овочі, фрукти, білки, злаки, здорові жири та пити достатньо води. Денна норма калорій для людини залежить