листя, намагаючись їх не порвати. При необхідності обережно зрізайте ножем товсті частини. Як тільки ви зрозумієте, що наступні шари важко знімаються, то помістіть капусту назад в каструлю і повторіть процедуру, не забуваючи перевіряти м'якість листя. Фарш для голубців Після того, як ви зібрали готове листя, приступаємо до приготування фаршу. Насправді тут немає жодних секретів. Можете просто прогнати м'ясо через м'ясорубку або купити вже заготовлений фарш у супермаркеті. А ось у приготуванні рису є важливе зауваження. Рис для фаршу необхідно варити до напівготовності. Якщо ви використовуєте повністю відварений рис, то після протушкування фарш перетвориться на кашу. А якщо ви використовуєте сирий рис, то після приготування він вбере в себе максимум рідин та соку, що зробить голубці сухими та черствими. Овочі для голубців Очищаємо моркву та цибулю та почергово обсмажуємо до золотистого стану на сковороді. Цибулю та моркву можна натерти на тертці, а можна дрібно нарізати. Після приготування додати овочі у фарш і не забудьте все ретельно перемішати. Далі беріть потрібну кількість фаршу і загортайте його в листя, після чого складайте всі голубці в одну каструлю. Важливо: голубці обов'язково потрібно складати швом донизу, інакше вони розпадатимуться! Після того, як всі голубці будуть укладені в каструлю - додайте в них томатну пасту, що