проварюємо, вони нам згодяться Зрізаємо потовщення на кожному листку капусти ножем Головне в цьому процесі — не перетримати. Скільки ж варити листки капусти на голубці? Формула приблизно така: відокремлюємо кілька шарів листків з капустини, даємо їм прокипіти пару хвилин і виймаємо. Ножем відокремлюємо наступні кілька шарів, пару хвилин проварюємо і знімаємо. Качан капусти в процесі треба три-чотири рази перевернути «з ніг на голову», щоб листки проварювалися рівномірно. Врятувати недоварені листки (зазвичай, ламаються, коли з них формують голубець) можна — для цього їх потрібно просто заморозити. Після розморожування вони стануть м’якими й еластичними. А ось якщо переварили… Хоча, як правило, оцет, доданий до окропу, розв’язує цю проблему — листки капусти не розвалюються, навіть якщо ви їх перетримали. Я намагалася описати процес якнайпростіше, але новачку може здатися, що це дуже складно. Не думайте так! Пробуйте! Насправді це просто. Вибрати правильну капустину на голубці значно складніше. Вона повинна бути протилежною тій, яку ви обираєте на квашену капусту , — м’яка. Пальцями, натискаючи на качан, ви повинні відчувати, що він не тугий, між листками є незначний простір. Новачкам раджу купувати капусту на голубці на базарі, так і сказати: «Дайте мені, будь ласка, хорошу капустину на голубці». Досвідчені продавці обов’язково продадуть те, що вам потрібно.