харчо з яловичої грудинки. З квашених огірків у нас готують розсольник, або перловий суп з огірками і томатом. Всі люблять м’ясні супи – густі і смачні. Як правило, вариться щільний м’ясний бульйон, часто не тільки з м’яса, а з кісток, ребер, грудинки. І потім, коли бульйон готовий, на його основі варять супи, борщі, інші види рідких страв. Крім того, супи з птиці, частіше курячі, готуються як по самостійним рецептами, так і як проста заміна м’яса на птицю. М’ясні супи, в тому числі з птиці – важлива частина різноманітності перших страв багатьох кухонь. В якості окремої категорії перших страв виступають круп’яні супи. Гречаний, рисовий, знаменитий гороховий суп, супи з квасолею – перші страви з розвареними злаками, бобовими. В Італії в супи часто додають свіжу або суху пасту спеціальної форми. Супи з борошняних виробів, різні минестроне – важлива частина італійської кухні. А ось в Азії дуже популярні супи з водоростей, вони готуються просто і швидко. Особлива категорія перших страв – холодний супи, окрошки, перші страви з ферментованих продуктів. Болгарський таратор на кислому молоці, окрошка на квасі, джаджик, гаспачо – найкращі літні прохолодні супи, це неймовірно. Молочні супи – холодні і гарячі, зазвичай готуються як частина дитячого меню. Більш насичені за смаком сирні