і додати його в сковорідку, вимішати. Потім, додати капусту і кінзу, готувати все хвилин 5 і додати в каструлю. Варити ще 15 хвилин, насипати в суп селеру і дати йому трохи настоятися. Рецепт №6: Крем-суп із зеленого гороху Що треба: 400 г замороженого горошку, 200 мл вершків та 100 г масла, трохи сухого часнику і 6-7 картоплин. Як приготувати: Начистити та поставити варитися картоплю, розморозити горох. Розігріти пательню та додати в неї вершкове масло. Насипати в пательню горох, вимішати в маслі, додати спеції та половину вершків. Готувати кілька хвилин, помішуючи. Вміст пательні пересипати в каструлю, збити все міксером до кремової консистенції, домішати другу половину вершків ложкою. За потреби, довести до смаку спеціями. Рецепт №7: Крем-суп зі шпинату Що треба: 2 пучки шпинату свіжого, 6-7 картоплин, 150 мл вершків та 50 г масла, часник сушений і 1 цибулина. Також, пару варених яєць, сіль і кунжут. Як приготувати: Поставити варитися картоплю, очистити цибулю та шпинат. Шпинат промити, просушити й тонко подрібнити. Разом з ним і цибулю. Розігріти пательню з маслом, смажити шпинат з цибулею, додавши трохи вершків. Коли шпинат розм’якне — додати спеції та решту вершків. Пересипати цю суміш в каструлю і варити суп до готовності. Готовий суп перетерти в пюре, розлити