в ній гливи, нарізані щедрими шматками. обсмажувати до рум'яної скоринки і горіхового аромату. коли будуть готові — вкидай гриби до супу. 5. курку розділи на волокна руками або виделками і вкидай в суп. 6. туди ж додай мілко нарізану зелену цибулю. 7. доводимо все до смаку: вливаємо в суп 150 грамів вершків (можна більше, якщо тобі хочеться), додаємо чорний молотий перець і сіль. спробуй: чи все смачно? якщо все супер, накрий кришкою і дай постояти ще 10 хвилин на малому вогні. якщо картопля і морква зварились, то можна виключати. готово! найпростіший гарбузовий суп ree 500 грамів гарбуза, 1 велика картоплина, 200 грамів грибів 100 грамів цибулі, 100 грамів моркви, 100 грамів солодкого перцю 200 грамів вершків 20% сіль, чорний перець, тим’ян, мускатний горіх зелень, насіння, ароматична олія до смаку базовий ніжний овочевий суп. рецепт підходить для рівня кулінарії “я ще навіть не початківець” 1. гарбуз, картоплю і солодкий перець нарізати шматочками довільного розміру та форми і скласти в каструлю. 2. в сковороді підсмажити гриби, цибулю і моркву, додати засмажене в каструлю до овочів. 3. залити водою так, щоб вона ледь закривала овочі і варити на середньому вогні до готовності (коли овочі стануть дуже м’які). 4. додати сіль, перець, тим’ян (лише