фарш - 500 г, листкове тісто - 500 г, жовтки яєць - 2-3 шт., хліб і молоко для фаршу, цибуля - 1 шт., часник - 1 зубець, сіль, чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Запечена картопля “Пелюстки” Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: картопля - 1 кг, часник - 5 зубців, вершкове масло (розтоплене) - 2 ст. ложки, олія - 2 ст. ложки, свіжі гілочки розмарину або чебрецю, сіль, чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Картопляне “морозиво” у вафельних ріжках Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: картопля - 1 кг, молоко або вершки - 200 мл, вершкове масло - 2 ст. ложки, сіль - за смаком, зелена цибуля - 2-3 стебла, вафельні ріжки для морозива - 10 шт. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Картопляні “Бельгійські вафлі” Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: картопля - 5 шт., морква - 1 шт., борошно - 1 ст. ложка, зелена цибуля - кілька пір'їн, жовток 1 яйця, сіль - за смаком, сметана - для подачі, олія - для смаження. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Картопляний рулет з морквою Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: картопляне пюре - 700 г, крохмаль - 3 ст. ложки, цибуля - 1 шт., морква -