шт. Картопля — 2 шт. Вермішель — ⅔ склянки Яйце — 1 шт. Вершкове масло — 30 г Рослинна олія — 3 ст. л. Болгарський перець — 1 шт. Сіль, спеції та зелень — на смак Як приготувати суп з фрикадельками та вермішеллю: Попередньо змішайте фарш та яйце з дрібно нарізаною цибулиною та додайте трохи чорного перцю. Зі змішаної маси зробіть маленькі кульки діаметром близько 4-5 сантиметрів. Потім поставте їх у холодильник. Далі обсмажте цибулю та моркву на вершковому маслі. Після готовності овочів дістаньте їх зі сковороди та обсмажте на ній фрикадельки. Налийте у каструлю воду та покладіть вже нарізану картоплю, трохи солі та доведіть до кипіння. Після закипання, додайте обсмажені овочі, цибулю, болгарський перець та фрикадельки. Додайте в суп вермішель, приправи та добре перемішайте. Через 5 хвилин суп готов. 2. Цибулевий суп Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Цибуля ріпчаста — 6 шт. Сир твердий — 300 г Часник — 3-4 зубчики Бульйон овочевий — 650 мл Цукор — 1 ч. л. Чебрець — 3 гілочки Хліб — 5 скибочок Вершкове масло — 80 г Борошно — 1,5 ст. л. Сіль перець — на смак Як приготувати цибулевий суп: Спочатку очистить цибулю та наріжте її кільцями. Подрібніть