цьому. Ти матимеш чіткий план дій, розрахуєш витрати часу, покличеш помічників, якщо треба і все буде супер! Прояв турботи до кожного з гостей через врахування смакових уподобань кожного. В одній компанії можуть бути вегетаріанці та прихильники мʼяса, малюки, бабусі та дідусі, для яких тверда їжа для жування теж непосильна. Є гості, які дотримуються дієт, аскези та навіть перебувають на марафонах схуднення, тому уточнити в кожного, хто що їсть і скласти відповідне меню — дуже правильне раціональне рішення. Запобігання харчового казусу і незручностям. Складаючи меню, ти зможеш розрахувати скільки порцій знадобиться, щоб всім вистачило і не було багато залишків. Створення атмосфери й настрою. Смачний естетичний оригінальний стіл робить свято незабутнім та цікавим. Дублювання тематики Дня народження. Якщо свято має певну тему, колір або настрій, то повторити ці тематичні елементи можна в стравах і напоях, які чудово доповнюють свято. Приємні спогади про іменинника. Ми завжди запамʼятовуємо і згадуємо найприємніші речі, і красиве смачне День народження сина, подруги чи бабусі згадаємо неодмінно. Головне — тримати баланс складаючи меню: нічого не ускладнювати, не хвилюватися, не заморочуватися. У тебе все вийде! Як скласти меню для святкового столу: формат свята, смаки гостей, бюджет Якщо ти вже запланувала, які страви можна приготувати на День народження — це