потужність в мікрохвильовці та випікайте впродовж 4 хвилин. Пудинг повинен піднятися і придбати ніжну пористу текстуру. Переверніть пудинг на блюдце або подавайте в формі, де він готувався. Швидкий рецепт десерту — кекс в мікрохвильовці Інгредієнти: Борошно вищого гатунку — 4 ст.л.; Цукор-пісок — 2 ст.л.; Какао-порошок — 2 ст.л.; Яйце середнє — 1 шт; Молоко — 3 ст.л.; Соняшникова олія — 2 ст.л.; Ванільний цукор — ¼ ч.л.; Розпушувач — ¼ ч.л.; Шоколадна крихта — 1 ст.л. Процес приготування: Змішати в чашці борошно, цукор, ванільний цукор, какао та розпушувач. Додати яйце. Ретельно вимішати, щоб не залишалося грудочок з борошна. Влити в суміш молоко та масло, всипати шоколадну крихту й добре перемішати до однорідності. Випікати кекс 3 хвилини в мікрохвильовці на найбільшій потужності. Відокремити кекс від стінок форми за допомогою ножа. Тістечко "Брауні" в мікрохвильовці Інгредієнти: Цукор — 1 стакан (200 гр); Яйце — 2 шт; Ванільний екстракт — 1 ч.л.; 150 гр вершкового масла; Борошно — ⅘ склянки (100 гр); Какао — ⅔ склянки (65 гр). Процес приготування: Розтопити масло на сковороді або в мікрохвильовій печі. Додати ванільний екстракт (можна замінити ваніліном на кінчику ножа). Збити яйця з цукром до появи піни. Влити їх в масляну суміш. Змішати борошно і