Про сухарики взагалі мовчу – хто ж не любить ароматні хрумкі сухарики? Я готувала цей салат на День народження чоловіка – гостям засмакувало :). Його можна робити як з цибулею, так і без – як захочеться, а сухарики додавайте безпосередньо перед подачею, щоб вони не набрали майонезу і не перестали хрумтіти. Інгредієнти 300 г консервованої або вареної квасолі 400 г телятини 200 г огірків Read More Рецепти Салати Печінковий торт Katrusia 32 Comments Закусочний торт, зроблений з печінки Цього печінкового торта зі святкового столу гості змели найшвидше. Що тут скажеш – рецепт, як на мене, дуже навіть вдалий. Тортик вийшов ніжним і ароматним. Рекомендую готувати торт з печінки в якості святкової закуски – і смак хороший, і вигляд презентабельний. Для приготування можна використовувати телячу (волову) або курячу печінку, або будь-яку іншу на ваш смак. Тільки стосовно свинячої не впевнена, бо, кажуть, що вона гірчить і її обов’-язково потрібно вимочувати в молоці. Інгредієнти 0,5 кг печінки 2 цибулини 4 яйця Read More Дієтичні страви Пісні страви Рецепти Салати Строгий піст Салат з дайкона та моркви Katrusia 0 Comments Редька і морква. Пісний салатНещодавно відкрила для себе новий овоч – дайкон, а по-нашому – редька. Правда, це не проста редька, а китайська.