пам’яті знають готувати, а спробуємо здивувати та подати нові. Отож, наші нові салати на Новий рік 2026 . Новорічний салат з ананасом, куркою та шампіньйонами Інгредієнти, з яких готується салат: куряче філе – 300 грамів, твердий сир – 100 грамів, яйця – 5 шт., печериці – 200 грамів, ананас – 200 грамів, огірки – 1 шт., цибуля – 1 шт., майонез – 100 грамів, рослинна олія – 20 грамів, сіль – за смаком. Рецепт новорічного салату: Для приготування салату необхідно відварити яйця та куряче філе. Опісля обидвом продуктам дайте час, щоб вони остигли. Цибулю очистіть від лушпиння, промийте в холодній воді й дрібно наріжте. Печериці промийте і наріжте скибочками. На гарячу сковороду налийте трохи олії й обсмажте гриби разом із цибулею 4-5 хвилин. Не забувайте помішувати, щоби нічого не підгоріло. Гриби трохи підсоліть під час смаження. Обсмажені гриби повністю остудіть. Для складання салату використовуйте кулінарне кільце (16-20 см) або борт від роз’ємної форми. Поставте кільце на широке блюдо. Куряче філе дрібно наріжте і викладіть у кільце першим шаром салату. Трохи притисніть м’ясо, щоб воно лягло щільніше. Цей шар та всі наступні змащуйте майонезом. Наступним шаром викладіть обсмажені гриби. Огірок помийте та наріжте маленькими кубиками. Викладіть нарізані огірки у форму, трохи