цибулю, нарізайте дрібним кубиком та додавайте її за 10 хвилин до завершення приготування. Періодично помішуйте, щоб цибуля не підгоріла. Якщо вам хочеться насиченого смаку, вичавте ще й зубчик часнику в пательню за мить до готовності, просто перемішайте та знімайте з вогню. Залиште під закритою кришкою «відпочивати» на 3-4 хвилини, щоб всі смаки та аромати розійшлися. Читайте також Картопля з салом і часникомТрадиційний український рецепт. Картопля з салом і часником від Євгена Клопотенка картопля конфіНіжна та кремова картопля конфі: рецепт з кропом Зі шкварками Наші рідні шкварочки – ідеальні партнери для смаженої картоплі. Розігрійте пательню, додайте шматочки сала та добре витопіть з них жир. Шкварки перекладіть на паперовий рушник, а картоплю смажте на смальці чи на олії за бажанням. А шкварки додасте до сковорідки за 3 хвилини до завершення смаження. Потім накрийте кришкою, і дайте їм можливість віддати свій аромат та смак. З м’яким та кисломолочним сиром Думаєте, чим ще урізноманітнити смак рум’яної картопельки? У нас є ідеї! Зніміть готову страву з вогню, посипте твердим тертим сиром, накрийте кришкою та залиште на 5 хвилин, щоб він розплавився. Якнайкраще підійде моцарела – вона тягнеться довгим апетитним павутинням. Або використайте жирний кисломолочний сир. Він не розтане, але стане приємно м’яким та збагатить смак