TITLE: Смажена картопля. Як смачно посмажити картоплю від Євгена Клопотенка SOURCE: https://klopotenko.com/zrobit-cze-po-novomu-yak-smachno-posmazhyty-kartoplyu/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Зробіть це по-новому. Як смачно посмажити картоплю Автор Євгенія Єськова Липень 20, 2024 Як смачно посмажити картоплю Cкільки насолоди дарує смажена на пательні картопелька! І не потрібна чарівна паличка, щоб зробити неймовірний обід або вечерю нашвидкуруч. Хрумка зовні та м’яка всередині, вона наче створена для того, щоб життя робити щасливішим і це без перебільшення. Вона настільки універсальна, що смакуватиме з різними соліннями, салатом лечо та грецьким, підійде як до м’яса, так і до риби. А ще спробуйте її з кефіром. Може звучати дивно, але повірте, це до першого ковтка. Якщо вам захотілося чогось оригінального, нового та цікавого, урізноманітніть смак смаженої картоплі іншими продуктами. Що додати до смаженої картоплі Я вже розповідав, як обрати картоплю для різних страв. Для смаження ідеально підійдуть овочі з середнім або високим вмістом крохмалю. Останні будуть більш м’якими та не так триматимуть форму. Наріжте картоплю кружальцями чи соломкою, а потім обсушіть паперовим рушником, щоб краплі води не «стріляли» на гарячій пательні, а шанси отримати хрустку скоринку підвищились. З вершковим маслом та смальцем Зазвичай, картоплю смажать на соняшниковій олії, але чому б не збагатити її смак смальцем? Тоді у вас вийде