свій смак). Щоб приготувати лазанью, добре розігрійте рослинну олію в пательні. Обсмажте на ній нарізану цибулю, а потім додайте фарш. Ретельно розімніть фарш виделкою, щоб при обсмажуванні не утворилися великі грудочки. Додайте до фаршу томатну пасту, нарізані помідори й часник. Посоліть на свій смак. Тушкуйте фарш під кришкою близько 10 хвилин. За бажанням ви можете додати в фарш ваші улюблені трави — смак лазаньї від цього тільки виграє. Щоб приготувати соус бешамель, розтопіть на маленькому вогні вершкове масло, всипте борошно і, постійно помішуючи, злегка обсмажте. Поступово влийте молоко, не переставайте помішувати. Доведіть суміш до стану вершків і зніміть з вогню — соус готовий. Запікати лазанью краще в скляній або керамічній формі. Дно змастіть соусом, потім викладіть листи для лазаньї. Зверху їх полийте соусом і викладіть шар начинки, присипте його сиром. Залийте фарш соусом бешамель і повторіть шари. Завершальний шар лазаньї полийте соусом, що залишився, і посипте сиром. Запікати лазанью треба при 190-200 градусах близько 35 хвилин. Лазанья має зарум’янитися. Готову страву необхідно злегка остудити і лише потім можна нарізати. Увага! Деякі листи для лазаньї попередньо потрібно відварювати. Читайте інструкцію виробника. Рада. Щоб лазанья вийшла ніжнішою, з помідорів можна попередньо зняти шкірку. До речі, за цим же рецептом готується і лазанья