TITLE: Як приготувати вареники. Рецепти смачних вареників з різними начинками SOURCE: https://rud.ua/consumer/recipe/drugi-stravy/varenyky-retsept/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Традиційні рецепти вареників 574215 264 Готуємо деруни Крученики — м'ясні рулетики Назад Опис страви Однією з найбільш популярних і улюблених багатьма поколіннями українців національних страв є вареники, рецепт яких настільки ж простий, наскільки смачний готовий продукт. Вареники з м'ясом, картоплею, грибами і капустою слугують відмінним варіантом ситної та смачної другої страви, а не менш популярні вареники із солодким сиром та свіжими ягодами успішно замінюють в українській кухні вишукані десерти. Пропонуємо кілька перевірених смачних рецептів, як приготувати вареники з найбільш популярними начинками. ТМ «Рудь» Традиційні вареники з картоплею Щоб приготувати домашні вареники з картоплею, рецепт яких знайомий кожній домогосподарці, необхідно замісити прісне тісто і підготувати начинку. Готуємо національні страви: вареники, рецепт на всі випадки життя Другі страви 60 хвилин Складно Обід Інгредієнти Вода 1 склянка Яйце 1 шт. Сіль 1/2 ч. л. Борошно 2 склянки Картопля 4-5 шт. Цибуля ріпчаста 1 шт. Рослинна олія 2-3 ст. л. Приготування Робимо тісто для вареників У злегка підігріту воду вбиваємо яйце, солимо і ретельно розмішуємо. Поступово додаємо борошно і добре вимішуємо, щоб в результаті вийшло досить щільне та еластичне тісто. Обертаємо його в плівку і залишаємо на 30-40