Вона не лише ситна, смачна, а й корисна для здоров'я. Перейти до рецепту Тушкована печінка з гречкою: справжній бюджетний суперфуд Це доступна, поживна й недооцінена страва. Вона багата на залізо, вітаміни, а також ідеально підходить для підтримки енергії, здоров’я крові та імунітету. Розповідаємо, чому її варто додати до меню хоча б раз на тиждень. Перейти до рецепту Так ви рис ще не готували. Індонезійська страва бубур-аям - автентичний рецепт Бубур-аям — це індонезійська страва, що складається з рисової каші (бубур), яку подають з подрібненою куркою (аям) та різними начинками. Перейти до рецепту Густа й ароматна: рисова каша аррос кальдо з куркою та часником Аррос кальдо з куркою - це традиційна філіппінська рисова каша, в якій ніжні шматочки курки поєднуються з насиченим бульйоном. Перейти до рецепту Як приготувати поминальне коливо: символічна страва в українській традиції Коливо, також відоме як сочиво, - це традиційна українська ритуальна страва, яку найчастіше подають на поминках або під час певних релігійних свят, наприклад, на Різдво. Перейти до рецепту Молочна гарбузова каша: найкращий рецепт з дитинства Навариста та злегка солодка, ця каша, безумовно, є комфортною їжею. Багато хто може пам'ятати її і любити ще з дитинства. Перейти до рецепту Каша Зозуля. Автентична українська страва з пшона з