При подачі — додати їх до страви. Рецепт №9: Бульйон з яйцем без курки Що треба: 5 шампіньйонів, 150 г макаронів твердих сортів, 200 г тофу та 1 морква. Олія, сушений часник, сіль і 3 яйця. Як готувати: Яйця відварити, моркву очистити та нарізати кільцями, тофу і гриби порізати великими кубиками. На олії обсмажити спочатку гриби, потім додати моркву, потім тофу. Заправити все спеціями та пересипати в каструлю з гарячою водою. Туди ж додати макарони й варити все 10-12 хвилин. При подачі, додати подрібнене варене яйце. Рецепт №10: Суп із сочевиці та томатів Що треба: 150 г сочевиці, 2 томати та 5 ст.л томатної пасти, 3 червоних солодких перці. Також, 3 картоплини, 1 морква, сушений часник, олія і сіль. За бажання — сушені трави та гострі спеції. Як приготувати: Подрібнити картоплю кубиком, а моркву кільцями й поставити варитися їх разом з сочевицею. Перець і томати почистити, нарізати дрібним кубиком, змішати зі спеціями. Розігріти пательню з олією, обсмажити перець і томати, влити томатну пасту і трохи води. Готувати 5 хвилин, а потім пересипати в каструлю. Варити суп до готовності всіх компонентів. А як часто ви готуєте домашні супи?