сковороду з олією, покласти цибулю, відразу посолити. Гасити 5 хвилин, постійно помішуючи. Додати часник, смажити ще 3 хвилини. Відео дня Покласти в сковорідку нарізані гриби, тушкувати 10 хвилин на середньому вогні. Додати картоплю і накрити кришкою. Через 5 хвилин посолити, поперчити, і перемішати картоплю з грибами. Ще через 5 хвилин додати коріандр і долити олії, якщо її не залишилося. Смажити на маленькому вогні до повної готовності картоплі (приблизно 20 хвилин). При подачі прикрасити дрібно посіченою зеленню. Картопля смажена з грибами і куркою Куряче філе - 250 г. Гриби - 150 г. Картопля - 5-6 шт. Ріпчаста цибуля велика - 1 шт. Сіль, перець. Кріп, зелена цибуля. Рослинна олія - 5 ст. л. Картоплю почистити і нарізати соломкою, гриби залишити цілими, великі розрізати на 4 частини. М'ясо крупно нарізати. У сковороді нагріти олію, покласти картоплю. Смажити на великому вогні до повної готовності (приблизно 20 хвилин), постійно помішуючи. На іншій сковороді смажити нарізану півкільцями цибулю до м'якості, потім додати гриби. Смажити 5 хвилин. Додати куряче м'ясо, посолити і поперчити. Смажити ще 5-7 хвилин. З'єднати рум'яну картоплю і смажені гриби з куркою. Перемішати і обсмажити разом 3 хвилини. Додати рубану зелень. Подавати на стіл в гарячому вигляді. Смажена картопля з грибами і сиром