від своєї кухні, то можна тільки здогадуватися, скільки рецептів паст існує у світі. Ми розповімо про найбільш відомі або, простіше кажучи, класичні італійські пасти, відомі у всьому світі. Не буде зайвим сказати, що крім чудового смаку, приготувати пасту – досить швидко і просто, що робить її ще більш популярною. Не дарма італійську кухню часто характеризують фразою “просто та зі смаком”.1. Паста Карбонара від шеф-кухаря Олекса Якутова – Пропоную приготувати авторську карбонару зі скумбрії гарячого копчення. Виходить дуже економна, ситна і смачна страва. Але запам’ятайте: до соусу не потрібно додавати вершки, а для презентації – сире яйце, – зазначає Алекс Якутов. – Карбонара з’явилася з того часу, як італійські шахтарі брали з собою на роботу підкопчені свинячі щічки, підсмажували їх та додавали до пасти. Інгредієнти:спагетті – 0,5 пачки (250 г)вода – 2 лжовток – 3 шт.пармезан – 50-60 г (і 50 г для посипання)скумбрія гарячого копчення – 1 шт.сіль – щіпкачорний мелений перець – ч. л. Приготування страви: Покладіть спагетті в підсолений окріп. Відваріть їх, дотримуючись інструкцій на упаковці. У мисці збийте три жовтки. Додати пармезан і перемішати. Коли вода в каструлі закипить, візьміть 100 г цієї води та додайте в сир та жовтки. Ретельно перемішайте. Повинна вийти консистенція, як соус.