TITLE: Що приготувати з картоплі - рецепти і поради кухарів | РБК-Україна SOURCE: https://www.rbc.ua/rus/styler/lishe-pyure-ta-smazhena-7-tsikavih-strav-1717585684.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Не лише пюре та смажена: 6 цікавих страв з картоплею Що приготувати з картоплі (ілюстрація: Freepik) Автор: Людмила Рябухіна Про те, які цікаві страви можна приготувати з картоплі, розповідає РБК-Україна (проєкт Styler). Запечена картопля в сирно-часниковому соусі Як запікати картоплю в соусі (ілюстрація: Freepik) Для того, щоб приготувати таку ситну "запіканку", картоплю нарізають кружальцями - так вона рівномірно пропікається. Для цієї страви потрібні наступні продукти: вершки - 500 мл; молоко - 500 мл; картопля (велика) - 8 шт.; сир - 100 г; часник - 3 зубчики. Як готувати картоплю в часниковому соусі під сиром Очистьте і наріжте часник на великі частини. Картоплю помийте, почистьте і наріжте тонкими кружальцями 3-4 мм завтовшки. Сир натріть на терці будь-якого розміру. Для соусу налийте в каструлю молоко та вершки, додайте часник і доведіть суміш до кипіння. Додайте картоплю до вершків і тушкуйте 3 хвилини до повної готовності. Обережно перемішайте, щоб картопля не прилипла до дна каструлі - після цього вийміть її шумівкою і перекладіть у широку неглибоку форму для запікання так, щоб висота картопляного шару була 5 см. Залийте вершки, попередньо діставши часник, так, щоб вони