Папарделле, як правило, використовується з по-справжньому ситними соусами з дичини: з дикого кабана – «чиньяле» (al ragù di cinghiale), зайця - "лепре" (lepre) дикого кролика - "конільо" (coniglio) оленя - "черво" (cervo) качки - "анатра" (anatra) Види короткої пасти (pasta corta) Знаєте, Які найпопулярніші види пасти в самій Італії? Це так звана "чудова четвірка" бестселерів, які займають до 70% кошика покупок. З довгих до неї увійшли спагетті. А решта коротка: пенне, ригатоні та фузиллі. Вважається (можливо, це черговий стереотип), що на півдні Італії більше люблять довгі та гладкі види пасти, а на півночі – короткі та рифлені. Від себе додам: а в центрі країни найулюбленіші – фаршировані (а-ля пельмені чи вареники). Пенне рігате (penne rigate) Короткі рифлені скошені трубочки. Назва «пенне» з'явилася від слів penna d'oca – гусяче перо, яким у минулому писали чорнилом. Таке пір'я обрізало навскоси, щоб отримати тонкий кінчик. Дивно, що у пенне є точна дата народження – 11 березня 1865 року, коли Джованні Баттіста Капурро, виробник макаронних виробів неподалік Генуї, запатентував машину, здатну розрізати макарони по діагоналі, не роздавлюючи їх. До цього моменту операція виконувалася вручну ножицями, залишаючи нерівний слід продукту. Зріз під кутом дозволяє кожній «макароніні» набирати всередину трохи соусу. Пінне бувають гладкими (lisce) та