при 190-200 градусах близько 35 хвилин. Лазанья має зарум’янитися. Готову страву необхідно злегка остудити і лише потім можна нарізати. Увага! Деякі листи для лазаньї попередньо потрібно відварювати. Читайте інструкцію виробника. Рада. Щоб лазанья вийшла ніжнішою, з помідорів можна попередньо зняти шкірку. До речі, за цим же рецептом готується і лазанья з куркою. Зручно використовувати курячий фарш або ж обсмажити м’ясо і розібрати його на волокна. Читайте також: Що приготувати з кабачків? Смачні та прості рецепти страв на будь-який смак Домашні тальятелле з білими грибами Фото: independent.co.uk Інгредієнти: Для макаронного тіста: 500 г борошна 5 яєць сіль Для соусу: 400 г білих грибів 1 зубчик часнику 40 г оливкової олії 150 мл овочевого бульйону 35 г вершкового масла несолоного 15 г петрушки Сіль і перець Спосіб приготування: На чистій робочій поверхні зробіть горбок з борошном і зробіть поглиблення в центрі. Помістіть яйця в лунку і поступово вмішайте борошно в центр, щоб з’єднати. Поступово додавайте борошно з боків, доки все борошно не буде перемішано й у вас не вийде гладка кулька тіста. Поставте тісто для пасти в холодильник, щоб воно відпочило, поки приготуєте соус. Часник дрібно порубати. Білі гриби дрібно наріжте. Додайте оливкову і вершкове масло в сковороду і розтопіть. Додайте часник