та засмажкою), загорнутої у листок капусти. Страва також дуже популярні у кухні країн Східної Європи. Види голубців Голубці різняться перш за все своїми начинками, ось кілька найпопулярніших: Класичні голубці з рисом та м’ясом і засмажкою із цибулі та моркви. Фарш можна використовувати як курячий, так і свинячий (тоді голубці вийдуть жирнішими та соковитішими). Голубці з картоплею. Картоплю відварюють, переминають на пюре та додають до начинки спеції та засмажку з цибулі. Інколи додають яйце. Голубці з гречкою. Зустрічаються зовсім пісні варіанти, в яких гречку поєднують із грибами або рисом. Але готують також і голубці з гречкою та м’ясом. Пісні голубці з перловкою Ліниві голубці більше схожі та тефтелі, адже начинку не загортають у капустяний лист, а навпаки — додають капусту прямо до фаршу та запікають. Також зустрічаються рецепти, в яких традиційних капустяний лист заміняють квашеною капустою, або навіть виноградним чи буряковим листям. Як приготувати голубці. Кілька порад Традиційна капуста для голубців — свіжа білокачанна. Раджу обирати середнього розміру головки, щоб вам було легше відділяти листки та формувати рулетики. Великі листочки можна розділити на дві частини. Лайфхак. Розм’якшити капустяне листя можна без відварювання, а просто в мікрохвильовці. Для цього з капустини треба вирізати качан, помістити її у пакет або рукав для запікання