TITLE: 18 РЕЦЕПТІВ: З ЧИМ МОЖНА ПРИГОТУВАТИ ВАРЕНИКИ | Головні новини Ми Вінничани SOURCE: https://vinnychany.info/food/18-retseptiv-z-chym-mozhna-pryhotuvaty-varenyky/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Українські вареники – це традиційна страва української кухні, яка завоювала популярність в усьому світі завдяки своєму смаку та різноманіттю начинок. Вареники можна готувати як у солоному, так і у солодкому варіанті, залежно від вибраної начинки. 18 цікавих начинок для вареників: 1.Картопляно-грибна начинка Порізати дрібно та підсмажити на вершковому маслі або олії 2 цибулини, додати 200 г порізаних тонкими пластинками печериць. Смажити, помішуючи до випарування рідини. Очищену картоплю (500 г) зварити і розім’яти в пюре. Додати підсмажені гриби з цибулею, посолити, поперчити, добре вимішати. 2.Сирно-гарбузова начинка 200 г очищеного гарбуза потерти на грубій тертці і тушкувати в до готовності в сковороді на вершковому маслі. Додати 200 г кисломолочного сиру, півсклянки цукру, ванілін. Добре вимішати. Сформувати вареники. 3. Картопляно-печінкова начинка Курячу або яловичу печінку промити, порізати на шматочки, кожен обваляти в борошні і злегка підсмажити на олії. Додати порізану цибулину, протушкувати все разом під кришкою. Коли схолоне, пропустити все через м’ясорубку. Відварити та розім’яти в пюре 5 картоплин. Додати печінкову масу, посолити, поперчити і добре вимішати. 4.Начинка зі свіжої капусти Підсмажити на олії одну дрібно порізану цибулину та одну натерту на грубій тертці