180 градусів. 2. Змішати манку і сметану (3 ст. л.), залишити для набухання манки на 30 хвилин або довше. 3. Збити сир блендером або протерти через сито. 4. Змішати манку і сметану з цукром, ваніллю, сіллю і яйцями. Перемішати або збити міксером до однорідної структури. 5. Обсушити родзинки й додати їх до решти продуктів. 6. Змастити форму маслом і злегка присипати манкою. Влити тісто у форму. Змастити запіканку зверху 2 ст. л. сметани. 7. Готувати в духовці 40-45 хвилин при 180 градусах. Порада : Щоб запіканка вийшла з кислими нотками, додайте в тісто 1 ч. л. лимонної цедри та трохи лимонного соку. 3. Десерт сандей-баноффі Чому б не почати ранок зі смачного десерту? У сандей-баноффі входить всього 5 інгредієнтів, а час приготування скорочено до мінімуму. Це відмінний варіант сніданку не тільки для дорослих, але і для дітей. До речі, вчені підтвердили, що морозиво підвищує активність мозку. За результатами досліджень, регулярне вживання цього десерту запобігає розвитку депресії тривоги, захищає від негативного впливу стресу. Альтернатива десерту — просто купити морозиво. Користь та ж, але це ще швидше і простіше! Час приготування: 10 хвилин Кількість порцій: 4 Калорійність: 315 кКал/100 г Складові: 4 банани; 200 мл жирних вершків (30-33%); 200 мл вареного згущеного