доволі приємне поєднання продуктів, вийшло смачно і по-весняному зелено. весняний салат Read More Пісні страви Рецепти Салати Французький салат Katrusia 2 Comments салат з яблуками яйцями і сиромВи не повірите, наскільки цей салат є смачним і вдалим, особливо для святкового застілля. Поєднання яблук, цибулі і майонезу в одній страві – це спочатку звучить дещо незвично, але остаточний результат дуже приємно вражає. Ці продукти дійсно чудово поєднуються, а яблука надають салату свіжості і легкості. Французький салат накладається шарами, які перемазуються майонезом, а при подачі нарізається порційними шматочками, як торт, що додатково прикрашає святковий стіл. Інгредієнти 3-4 великих яблука (краще кислих, а в ідеалі – ренет) 4-5 варених яєць 150 г твердого сиру Read More Рецепти Салати Салат “Змійка” Katrusia 0 Comments Салат з курячим філе Доки ще не пізно, вирішила випробувати популярний в цьому сезоні салат “Змійка”. Це салат з курячим філе, грибами та сиром, викладений у формі змії та оригінально прикрашений плястерками маринованих огірків. Салат буде актуальним до святкування Нового 2013 року. Ідею оформлення, як можна легко здогадатися, я запозичила на безкрайніх просторах Інтернету. Інгредієнти 2 картоплини 1 морквина (за бажанням) 1 маленька цибулина 1 куряча філейка Read More Пісні страви Рецепти Салати Салат з буряком та чорносливом Katrusia 1