соєвий соус - 1 ч. ложка. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з буряків з пікантною заправкою Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Інгредієнти Інгредієнти: картопля: 4 шт. буряк: 2 шт. яблуко кислих сортів: 2 шт. почищене гарбузове насіння: 1 жменя лимонний сік: 1 ст. ложка Для заправки натуральний йогурт: 6 ст. ложок чорнослив без кісточок : 40 г. тертий корінь хріну: 1 ст. ложка гарбузова олія : 1 ст. ложка сіль, чорний мелений перець за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Куряче філе з кунжутним соусом Рівень складності: Легко Кількість порцій: 2 Час приготування: 75 хв. Інгредієнти Інгредієнти: куряче філе: 2 шт. грейпфрут: 1 шт. кунжут: 4 ст. ложки зелена цибуля: пів пучка корінь імбиру: 1 невеликий шматочок вода: 2 ст. ложки лимонний сік: 1 ст. ложка кунжутна олія: 1 ст. ложка цукрова пудра: 1 ч. ложка соєвий соус: 1 ч. ложка сіль, чорний мелений перець за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Тріска в гірчичному соусі Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: тріска: 1 шт. молоко: 1 ½ склянки вода: 1 склянка зелень петрушки: пів пучка вершкове масло: 2 ст. ложки борошно: 2 ст. ложки оцет 3% : 1 ст. ложка гірчиця: