ст. оливкової олії;сіль і перець;рубаний базилік;тертий пармезан.Приготування: Нарізаємо помідорки чері на половинки і рубаємо моцарелу. Заливаємо все це оливковою олією, солимо, перчимо. Даємо настоятися близько 30 хвилин і додаємо рубаний базилік. Також додаємо гарячі ригатоні, перемішуємо. І насамкінець, перед подачею, втручаємо в пасту тертий пармезан.20. Паста лінгвіні з молюсками Паста лінгвіні з молюсками – це ідея не для всіх, а для розвинених кулінарів. Однак до чого це смачно! Хочеш здивувати гостей? Тоді спробуй приготувати пасту.знадобиться:сільпаста лінгвіні4 ст.л. вершкового масла4 зубчики часнику, дрібно нарізані2 ст. дрібно нарізаної петрушкищіпка червоного перцю20 молюсків у раковинах, очищених1/2 склянки сухого білого винасік 1 лимона + лимонні часточки для подачічорний мелений перецьПриготування: У великій каструлі доведи до кипіння воду, підсоли та відварюй лінгвіні до стану аль денте. Воду злий, але не забудь залишити 3/4 склянки рідини для приготування пасти. В іншій великій каструлі, поки вариться паста, на середньому вогні розтопи вершкове масло. Додай часник, петрушку, червоний перець та вари, помішуючи, до появи приємного аромату. Потрібна приблизно 1 хвилина. Потім додай у каструлю вино та молюсків. Накрий кришкою та вари, поки раковини молюсків не відкриються. Знадобиться 7-10 хвилин. Після цього викинь із каструлі всіх молюсків, які не відкрилися. Додай лимонний сік, лінгвіні та 1/4 склянки води з-під