і не забудьте все ретельно перемішати. Далі беріть потрібну кількість фаршу і загортайте його в листя, після чого складайте всі голубці в одну каструлю. Важливо: голубці обов'язково потрібно складати швом донизу, інакше вони розпадатимуться! Після того, як всі голубці будуть укладені в каструлю - додайте в них томатну пасту, що розведена у воді. Вода має бути не вище 2-3 пальців до верхнього шару голубців. Доведіть голубці до кипіння та переведіть на маленький вогонь. Страва готується 40-60 хвилин. Подавати до столу зі сметаною. Ознайомтеся з усіма м'ясними стравами, які приємно вас здивують вишуканим смаком.