(350-400 г), солоні гриби - 300 г, часник - 5 зубців, зелена цибуля за смаком, пісний майонез - 200 г, оцет - 2 ст. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Десерт з гарбуза і яблук «Осіння усмішка» Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: м'якоть солодкого гарбуза - 300 г, яблука (солодкі) - 3-4 шт., цукор - 3 ст. ложки, вершки (20 %) - 2 ст. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Гарбузовий манник Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 8 Інгредієнти Інгредієнти: гарбуз (тертий на дрібній тертці) - 2 склянки, кефір - 250 мл, цукор - 1,5 склянки, манна крупа - 1,5 склянки, розпушувач тіста - 1,5 ч. ложки, лимон - 1 шт., вода - 0,5 склянки, кокосова стружка - 40 г. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з гарбуза та лимона Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: гарбуз - 300-400 г, морква - 1 шт., апельсин - 1 шт., лимон - 0,5 шт., мед за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат «Чотири зірки» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Інгредієнти Інгредієнти: корінь селери - 110 г, морква - 110 г, білокачанна капуста - 110 г, зелена цибуля - 3 пера, йогурт - 75 мл,