TITLE: Голубці з м’ясом. Покроковий класичний рецепт голубців з м’ясом SOURCE: https://rud.ua/consumer/recipe/drugi-stravy/klasychni-golubci-z-myasom/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Класичні голубці з м’ясом 979080 689 Картопляні зрази з грибами Полтавські галушки з м’ясом та грибами Назад Опис страви У Туреччині — долма, в Китаї — роли, а в Україні — голубці! Апетитний м’ясний фарш, загорнутий у соковите капустяне листя, — одна з найколоритніших страв української національної кухні. Завдяки духмяним спеціям, овочевій заправці та пікантному сметанно-томатному соусу смак голубців — яскравий і пряний, а колір — надзвичайно привабливий. Для приготування класичних голубців найкраще підходить свинина. У поєднанні зі смаженими овочами та рисом вона робить начинку поживною і в міру соковитою. Якщо ж оберете яловичину або курятину, додайте до фаршу трохи олії — так м’ясо всередині голубців не буде сухим. Вибір капусти теж вимагає особливої уваги — якщо при натисканні свіжий качан дещо м’який, листя знімуться легше. Взимку страву часто готують із квашеної капусти. Щоб у процесі приготування голубці не розпадалися, спочатку їх обсмажують на сковороді, а потім щільно викладають у каструлю швами донизу. Дно ємності для тушкування попередньо вистилають кількома капустяними листками. ТМ «Рудь» Класичний рецепт голубців із м’ясом Голубці вважають готовими, коли капуста стає м’якою та легко розрізається виделкою. Страву подають гарячою —