Україні. Вона ситна, смачна і має багато різних варіацій. Перейти до рецепту Без молока: рецепт пшоняної каші з гарбузом Швидка і проста у приготуванні гарбузова пшоняна каша — це надзвичайно заспокійлива тепла їжа, яка здатна зігріти організм. До її складу входять лише гарбуз, пшоно, вода та цукор. Перейти до рецепту Полента з грибами та часником - рецепт від дієтологині Приготуйте цю страву на вечерю і насолоджуйтеся ситним, зігріваючим смаком, що додасть бадьорості та енергії надовго. Перейти до рецепту Сніданок мрії. Пудинг з малиною та кокосом Немає малини? Додайте інші ягоди! Перейти до рецепту Рецепт поленти з грибами: «обійми в одній тарілці» Це вишукана, але проста в приготуванні та досить бюджетна страва, яка перенесе вас до Італії і подарує затишок та тепло в морозний день. Перейти до рецепту Рецепт каші варнічкес від львівської шефині Цей вишуканий, ситний і смачний рецепт потрапив на шпальти The New York Times. Пропонуємо приготувати страву вдома та насолоджуватися неповторним смаком і ароматом. Перейти до рецепту Смак історії: пшоняна каша з сухофруктами за давнім рецептом Ця проста страва ідеально смакуватиме на повсякденний сніданок. Вона чудово підійде, якщо у вас непереносимість глютену або ви дотримуєтесь посту. Перейти до рецепту Читайте також: Зміцнює здоров’я серця. Учені назвали крупу, що