розрізати їх упоперек на шматочки і зробити невеликі галушки. З селери видалити прожилки і нарізати її шматочками впоперек. Моркву почистити та нарізати кубиками. Трави помити та обсушити, видалити жорсткі частини. Подрібнити. Цибулю порізати скибочками, тофу — кубиками. Воду залити в каструльку та довести до кипіння. Викласти селеру, зелений горошок, моркву, цибулю-порей і посолити. Варити овочі близько 10 хвилин, потім додати галушки, зелень і тофу. Готувати суп овочевий ще 10 хвилин. Подавати у гарячому вигляді. Легкий овочевий суп із рисом Легкий овочевий суп із рисом Інгредієнти: рис — 150 г; помідори — 3 шт.; кабачок — 1 шт.; солодкий перець — 1 шт.; морква — 1 шт.; пучок свіжого базиліка і петрушки; сіль, чорний перець. Приготування. У помідорів видалити шкірку (зробити на них хрестоподібні надрізи і залити окропом. Залишити на 1-2 хвилини, а потім дістати і перекласти в холодну воду. Після цього шкірка буде легко зніматися). Нарізати кубиками. Кабачок, моркву та перець також порізати невеликими шматочками. У каструлі довести до кипіння воду, викласти овочі. Варити 2-3 хвилини, потім додати рис і варити суп до готовності. В кінці додати сіль, перець і подрібнену зелень. Подавати овочевий суп у гарячому вигляді. Овочевий суп-пюре з молоком Овочевий суп-пюре з молоком Інгредієнти: овочі мікс (квасоля,