— кінчається робота, але супчик сам не звариться. Запрошуємо вас на зустріч зі смачним рецептом курячого супу з галушками. Окрім овочів, картоплі моркви й цибулі, суп містить шматочки курки. Неділя: рибна юшка Короп, товстолобик, окунь — з цих трьох видів готують наваристу рибну юшку на Одещині. Дивність цієї юшки полягає не в тому, що шум не знімають. І взагалі не чіпають варива ложкою, доки не буде готове. Ці прекрасні українські страви впевнено претендують стати улюбленими супами осені та зими. І це далеко не весь перелік рецептів, якими ми пишаємося: пісний суп із сочевицею ; суп українських греків хаурма-лохша ; суп з готовими пельменями . Скопіювати Facebook Telegram Viber X Коментарі