дрібно поламаних спагеті; – 1/4 головки капусти, дрібно шаткуємо; – сіль та перець до смаку. Приготування: Оливкову олію розігріваємо у великій каструлі з кришкою. Додаємо цибулю, моркву і селеру, солимо, перчимо і готуємо у 10 хвилин. Додаємо часник і смажимо ще 1 хвилину. Додаємо томатне пюре і готуємо ще 3 хвилини. Додаємо помідори та бульйон. Накриваємо кришкою, зменшуємо вогонь та готуємо 15 хвилин. У каструлю додаємо квасолю та спагеті готуємо до готовності макаронних виробів. Додаємо капусту та варимо ще 2 хвилини. Консистенцію супу можна регулювати гарячою водою. Клем-чаудер Час: 45 хвилин Порції: 9 Інгредієнти: – 4 скибочки бекону; – 2 столові ложки вершкового масла; – 2 зубчики часнику; – 1 ріпчаста цибулина; – 1/2 чайної ложки сушеного чебрецю; – 3 столові ложки борошна; – 1 склянка молока; – 1 склянка овочевого бульйону; – 2 банки консервованих молюсків (у власному соку); – 2 картоплини; – 1 лавровий лист; – 1/2 склянки молока; – 1/2 склянки вершків; – сіль; – мелений чорний перець; – 2 столові ложки подрібненої зелені петрушки. Приготування: Нагрійте об'ємну каструлю з потовщеним дном. Підсмажте в ній порізаний на маленькі кубики бекон протягом шести-восьми хвилин. Вийміть його на окрему тарілку, а жир, який витопився, залиште у каструлі. У тій