зірочки (stelline), літери алфавіту (alfabeto), вермішельки-«павутинка», макерончіні (maccheroncini) мікрокільця (anelli) та інші оригінальні форми Minestrone con la pasta – це традиційна домашня перша страва у сільському стилі. Такий суп в Італії вдома варять дітям. Тому для дорослих це така ностальгійна сімейна страва. Італійці додають у суп при подачі тертий сир Parmigiano Reggiano, щедро збризкують оливковою олією. І намагаються підбирати овочі строго за сезоном. І ще один секрет італійських бабусь: кірки пармезану не викидають, а потроху додають у суп при варінні, щоб посилити його смак. Час приготування таких дуже дрібних макаронів – буквально пара хвилин. Тому їх потрібно додавати в суп наприкінці приготування. Паста з начинкою (Pasta ripiena) Грубо кажучи, це всілякі види пасти а-ля наші пельмені та вареники. Тсс, тільки ніколи не кажіть італійцеві, що я так сказала:) Порівнювати пасту ріпієну з китайськими дамплінгами, українськими варениками чи польськими перогами – для італійця це неможливо. Хоча сенс загальний: фарш між двома шарами тіста, вариться у воді. Сюди відносяться равіолі, тортелліні, аньолотті, капелетті, тортеллі та тортелоні. Равіолі (Ravioli) Равіолі зазвичай квадратної форми з начинкою між двома шарами тіста. Є багато варіантів начинки, тому що в неї добре використовуються залишки їжі. Народна кухня завжди практична. Як і наші бабусі, італійські бабусі ніколи нічого