, страва виходить відмінною. Бутерброд з яйцем Бутерброд з яйцем або one pan egg toast став справжньою зіркою інтернету завдяки простоті приготування. Начинку для такого сендвіча можна обрати будь-яку: шинка, сир, овочі та зелень, риба. > Головне у приготуванні бутерброда в яйці — обережно перевернути вміст сковороди перед додаванням начинки. Щоб омлетний млинець навколо скибочок не порвався, важливо розмішувати яйце до однорідної консистенції або використовуйте рідке яйце "ЯСЕНСВІТ" . Тортилья Тортилья — традиційний іспанський омлет з картоплею. Якщо від учорашнього дня у вас залишилося трохи вареної або смаженої картоплі, відправте її на сковорідку, залийте рідким яйцем "ЯСЕНСВІТ" . За бажанням можна ще додати трохи цибулі для пікантності і, звичайно, спеції. Тортилья виходить дуже поживною, це ідеальна страва для прихильників ситного сніданку. Омлет тамагоякі Японці теж знаються на сніданках з яйцем. Тамагоякі — рулет з підсмаженого на сковороді омлету без додавання молока, вершків або сметани. В якості начинки вибирають дрібно порізані овочі або зелень і обов'язково додають на етапі смаження, а не збивання яйця. Традиційний тамагоякі готують на прямокутній сковороді, але звичайна кругла теж чудово підійде. Як бачите швидких страв з яєць — величезна кількість, ми згадали тільки про десять. Урізноманітнюйте свої сніданки, адже це не тільки корисно, а й приносить