і все. Головне, щоб були потрібні інгредієнти. Список інгредієнтів та рецептуру дивіться за цим посиланням. І це ще не весь список салатів, які ми пропонуємо приготувати на Новий рік. Блог “Допис” зробив окремо велику статтю про новорічні салати. У ній подаємо наступні рецепти: червона риба та авокадо – ідеальне поєднання до новорічного столу, салат на Новий рік “Шишки”, новорічний салат з горіховою заправкою, святковий салат у склянці. Отож, якщо Вас зацікавив один з цих рецептів, то переходьте за посиланням вище. Меню на Новий рік 2026 повинно включати обов’язково вишукану страву. Ми пропонуємо зробити запечену рибу та подати її зі смачним соусом. Запечена риба із соусом Для приготування нам знадобиться: сьомга, гарбуз, картопля, крем-сир, приправи. Для соусу візьміть зелену цибулю, селеру, йогурт, сіль та лимонний сік. Рецепт: Візьміть приправи для риби і сіль та обробіть ними рибу. Картоплю посоліть, а гарбуз наріжте на скибочки та трохи посипте цукром. Змішайте вершки, часник та крем-сир. Покладіть рибу, картоплю та гарбуз у фольгу, зверху полийте сиром-вершками. Запікайте до повної готовності риби (це близько 40 хвилин). Як все буде готове, викладіть на тарілку та подавайте із соусом, зробленим на основі йогурту. У наше меню на Новий рік 2026 також включені смачні десерти. Для початку пропонуємо