TITLE: Рецепт супу - як приготувати смачний суп - Новини Смачно SOURCE: https://24tv.ua/smachnonews24/retsept-supu-yak-prigotuvati-smachniy-sup_n2792801 LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Ароматний суп не тільки чудово зігріває, а й прекрасно насичує. І деякі страви роблять це настільки добре, що здобули популярність в усьому світі. Є супи, перед яким не зможуть встояти навіть ті, хто не надто полюбляє рідкі страви. 24 Канал пропонує добірку рецептів супів з усього світу, які точно заслуговують опинитися на вашому столі. Цікаво Сік з неї так і капатиме: рецепт великодньої шинки, який ви збережете і на наступний рік Відео дня Мінестроне Час: до 1 години Порцій: 4 Інгредієнти: – столова ложка оливкової олії; – 1 цибуля; – 2 почищені та нарізані морквини; – 3 нарізані палички селери; – 2 дрібно нарізані зубчики часнику; – 2 столові ложки томатного пюре; – 400 грамів нарізаних помідорів; – 1,2 літра курячого бульйону; – 400 грамів консервованої квасолі, промитої та сухої; – 100 грамів дрібно поламаних спагеті; – 1/4 головки капусти, дрібно шаткуємо; – сіль та перець до смаку. Приготування: Оливкову олію розігріваємо у великій каструлі з кришкою. Додаємо цибулю, моркву і селеру, солимо, перчимо і готуємо у 10 хвилин. Додаємо часник і смажимо ще 1 хвилину. Додаємо томатне пюре і готуємо ще 3