сніданок швидко і просто. Рецепт страви варіюється й залежить від розмаїття фруктів, наявних у вашому холодильнику. Треба лише знати способи їх нарізки та співвідношення. Для порції салату досить апельсина, 2 волоських горіхів, 10 виноградин, половинки банана та яблука. Часточки апельсина відокремлюють і нарізають на 3–4 шматочки, банан — кружечками, яблуко — кубиками. Виноград бажано брати без кісточок і використовувати цілим. Нарізані фрукти та подрібнені горіхи складають в миску, додають столову ложку вівсяних пластівців, половину столової ложки соку лимона. Добре перемішують, поливають чайною ложкою меду — і смачний сніданок на швидку руку готовий! Корисна вівсянка Багато рецептів сніданків нашвидкуруч пропонують приготувати вівсяну кашу. Нам із дитинства розповідали про її користь, намагаючись згодувати чергову порцію позбавлених смаку вуглеводів. Настав час відкоригувати давні спогади, довести собі, що вівсянка може бути смачною! Беремо невелике зелене яблуко, очищаємо та нарізаємо кубиками. Ретельно промиваємо жменю родзинок. Висипаємо фрукти в каструлю, додаємо столову ложку вівсяних пластівців, заливаємо склянкою молока (або води, якщо ви не переносите молочні продукти). Ставимо на маленький вогонь, додавши сіль, корицю, гвоздику за смаком. Варимо 4–5 хвилин, помішуючи. Потім знімаємо з вогню, закриваємо кришкою. Чекаємо ще кілька хвилин. Викладаємо на тарілку, поливаємо кашу ложкою меду та насолоджуємося новим смаком вівсянки. Омлет Іще одна класична