заморожені овочі, тушкуйте 5 хвилин. Влийте вершки, приправте сіллю та перцем, протушкуйте. Змішайте соус із макаронами. Овочевий суп із крупами Інгредієнти: Картопля – 3 шт. Морква – 1 шт. Цибуля – 1 шт. Перлова крупа (або рис) – 100 г Лавровий лист, сіль, перець – за смаком Зелень для подачі Приготування: Перлову крупу попередньо замочіть у воді на 1-2 години. У каструлі закип’ятіть воду, додайте крупу й варіть 20 хвилин. Тим часом наріжте картоплю, моркву та цибулю. Додайте овочі до крупи, посоліть, покладіть лавровий лист і варіть до готовності. Перед подачею посипте зеленню. Домашні деруни зі сметаною Інгредієнти: Картопля – 5 шт. Цибуля – 1 шт. Яйце – 1 шт. Борошно – 2 ст. л. Сіль, перець – за смаком Олія для смаження Сметана для подачі Приготування: Натріть картоплю й цибулю на дрібній тертці, злийте зайвий сік. Додайте яйце, борошно, сіль і перець. Смажте деруни на розігрітій сковорідці з олією до рум’яної скоринки. Подавайте зі сметаною. Овочеве рагу з квасолею Інгредієнти: Картопля – 3 шт. Кабачок – 1 шт. Морква – 1 шт. Цибуля – 1 шт. Консервована квасоля – 1 банка Томатна паста – 2 ст. л. Сіль, перець, лавровий лист – за смаком Олія для смаження Приготування: Наріжте