гомілки, стегенця, філе) також відмінно зберігаються в морозилці і стануть чудовою основою для швидких обідів. Ну і, звісно, відбивні – це універсальний варіант для будь-якої страви, адже їх можна розігріти за хвилину. Якщо у вас приватний будинок, можна насмажити смачного шашлику – курячого, свиного чи з телятини. Він чудово піддається заморозці. Все що треба студенту – розігріти в мікрохвильовці. Відкрити баночку з огірками чи помідорами і смачний обід, чи вечеря на столі. Що приготувати студенту в гуртожиток оригінального? Наприклад, зробіть курячий чи яловичий паштет зі смаженою морквою та цибулею. Спакуйте у невеликі пакети та заморозьте. Переклавши з морозилки у холодильник для розморожування, дитина після пар отримає чудову намазку на хліб чи крекери. Що приготувати студенту на тиждень: страви, що не потребують морозилки Крім заморожених страв, студенту варто мати під рукою продукти, які довго зберігаються і не потребують холодильника. Наприклад: Консерви – тушковане м’ясо, риба, квасоля, горох чи кукурудза. Це швидкий спосіб урізноманітнити раціон. Квашена капуста, огірки чи яблука – не тільки корисно, а й довго зберігається, до того ж чудово доповнює гарячі страви. Солодка заготівля – варення, джем, повидло, різні конфітюри . А як щодо меду? Дуже корисно і не замінне, коли закінчився цукор. Сухофрукти та горіхи – яблука, груші,