що приготувати на сніданок смачного і корисного. Безсумнівний плюс гранола — вона така ж ситна, як вівсянка, але готується ще швидше. І, що примітно, може сподобатися навіть тим, хто не любить вівсяну кашу. Гранола може зберігатися кілька місяців і тим самим стати найкращою ідеєю простого і смачного сніданку на кожен день. Час приготування: 5-10 хвилин Кількість порцій: 1 Калорійність: 300 кКал/100 г Продукти: 100-150 г вівсяних пластівців швидкого приготування; 50 г добавок, які завжди залишаються в холодильнику — мед, горіхи, сухофрукти, насіння, свіжі фрукти та ін. Рецепт гранола на сніданок: 1. Змішати пластівці й добавки. 2. Запікати в духовці до хрусткого стану. 3. Подавати з молоком, йогуртом або фруктовим соком. 8. Рецепт смузі з бананом з ряжанки Якщо зранку вам складно з’їсти навіть ложку вівсянки, спробуйте смузі. Відмінний варіант легкого сніданку на швидку руку. Рецепт смузі можна змінювати на свій смак: додавати інші фрукти або овочі, брати за основу замість ряжанки кефір, молоко або сік. Експериментуйте і створіть свій ідеальний смак! Час приготування: 2-3 хвилини Кількість порцій: 2 Калорійність: 72 кКал/100 г Продукти: 1 ст. ряжанки; 1 персик (або будь-який інший фрукт, тільки не цитрусові); 1 банан; 1 ст. л. цукру. Приготування: 1. Змішати всі інгредієнти до однорідної консистенції. 2.