це в чашу блендера. Додайте ¼ склянки вівсянки. Перебити протягом хвилини. Всипте дрібку солі і ще раз включите на хвилину. Сформуйте печиво мокрими руками, і воно готове. Подавати можна через годину, краще дати йому настоятися. Кондитерська сировина для цього й інших десертів можна замовити на нашому сайті. Швидкі й легкі десерти до чаю Кекси 5-хвилинка Розм'якшуйте в чашці 2 ч.л. вершкового масла. Можна відправити в мікрохвильову піч на 10 секунд. Додаємо 4 ч.л. сметани, 6 ст.л. цукру, перемішуємо вінчиком. Збиваємо 2 яйця, додаючи потроху 4 ст.л. какао або кави, змішуємо з іншими продуктами. Додаємо 0,5 склянки борошна і дрібку соди, цукати або горіхи, доводимо до однорідності. Чашкаповинна бути наповнена на половину, не більше. Ставимо на 3-5 хвилин в мікрохвильовку. Готовність перевіряємо зубочисткою. Якщо блюдо перегріти, воно вийде сухим, як печиво. Щоб зробити більш м'яким, можна додати більше сметани. При бажанні додайте начинку, прянощі, горіхи, згущене молоко. Якщо потрібно витягти тістечко з чашки, відокремте його від стінок за допомогою ножа. Такий кекс за п'ять хвилин підійде в якості швидкого і легкого перекусу. Тістечко «Картопля» Цей рецепт приходить на виручку, коли ви шукаєте, що можна приготувати за 5 хвилин з доступних продуктів. До речі, кондитерський магазин «Кухар, пекар і кондитер» робить доступними