робимо так: 600-700 г фаршу змішуємо з подрібненою ножем цибулиною і відвареним попередньо рисом. Як варити рис на голубці детально не розказуватиму. Варіть, як і завжди — на малому вогні до готовності в пропорції: на одну частину рису дві частини води; Солимо, перчимо, можна додати зелень і часник, якісь інші улюблені спеції. Я використовую в начинці для голубців тільки сіль, перець і пару зубчиків натертого часнику; Вливаємо 100 мл молока, 100 мл олії (без аромату) і 100 мл води. Руками гарно перемішуємо фарш на голубці. Попробуємо сирий фарш, щоб визначити чи достатньо він солений. Їсти його не треба!) Курячий фарш з молоком на голубці виглядає так Формуємо голубці Формувати голубці теж нескладно. В ліву руку кладемо лист капусти — тоншою частиною на пальці. На основу листа (та, що ближче до зап’ястя) викладаємо ложкою фарш. Це приблизно дві столові ложки, але все залежить від величини листка. Завертаємо начинку у листок, формуючи «футляр», кінці якого запихаємо всередину голубця пальцями. Якщо лист капусти підготовлений правильно, проблем виникнути не має. У випадку з занадто великими листками, перед тим як запхнути кінці всередину голубця, їх варто підрізати до нормальної довжини ножицями. На основу листа викладаємо ложкою фарш Загортаємо фарш у капустяний лист Кінці капусти запихаємо