олія – 1 чайна ложка Рецепт начинки з сиром для вареників: Кисломолочний сир – 500 г. цукор – 50 г. яйце – 1 шт. вершкове масло – 50 г. Підлива для вареників з сиром: Вершкове масло – 60 г. сметана – 200 г. Як готувати вареники з сиром запечені в сметані 3. Смажені вареники А це спосіб урізноманітнити свої гастрономічні відкриття, що стосуються вареників. Смажені вареники додадуть цікавих вражень. Головне взяти смачні солоні начинки, хоча можна поекспериментувати і з солодкими. Також робимо все, як в класичних варениках, але тільки до того моменту, як їх потрібно варити. Ми їх кидаємо в каструлю і коли вони спливають, виймаємо їх, просушуємо і тоді вже на сковороду. Там по дві три хвилини обсмажуємо і хрумкаємо з різними сучасними соусами або ж по класиці зі сметаною. Обсмажували вареники з картоплею, про які вже писалося вище. Як смажити вареники 4. Вареники на парі А це вареники з дріжджового тіста, які під час приготування підростають і стають білосніжні та пухкі. Готуються вони по особливому, на парі. Через дріжджове тісто пропускається повільно пар і вони за час приготування підростають і стають схожі на пиріжки. Щоб приготувати такі вареники потрібно на ємність з водою натягнути марлю. Але в сучасному