овочі до м'якості. Залишити трохи охолонути. Потім перебити овочі блендером до однорідності. Якщо суп видасться надто густим, можна додати трохи води. При подачі прикрасити суп натертим сиром. Овочевий суп із сирними галушками Овочевий суп із сирними галушками Інгредієнти: мікс різних овочів — 300 г; картопля — 3-4 шт.; помідори — 2 шт.; цибулина — 1 шт.; часник — 1-2 зубчики; овочевий бульйон — 2,5 л; сіль, перець, лавровий лист — за смаком; зелень (петрушка, кріп, кінза); сир — 150 г; борошно — 100 г; яйце — 1 шт.; вершкове масло — 40 г; кріп — 50 г; сіль — за смаком. Приготування. Сир натерти на дрібній тертці. Кріп промити, видалити стебла, потім подрібнити. У мисці з'єднати сир, борошно, яйце, кріп, сіль та олію. Замісити тісто і зліпити з нього невеликі кульки. У каструлю влити бульйон, покласти лавровий листок і довести до кипіння. Коли закипить, викласти галушки та варити близько 5 хвилин. Картоплю почистити та нарізати кубиками і додати в суп. Цибулю та часник почистити. Часник порізати пластинками, цибулю — дрібними кубиками. На сковороді розігріти трохи олії й обсмажити цибулю та часник до золотистого кольору. Після цього перекласти в каструлю, додати овочі (якщо є горошок, його додати в кінці варіння) та