Духовна радість та чистота Торт медовик Божа благодать та здоров'я Маковик Захищає від темних сил, знак родючості Вергуни (вироби у вигляді вісімок) Нескінченність та довгий життєвий шлях Великодні частування наповнюють Світле Свято глибоким змістом. Вони є символом сімейної єдності. Традиційні напої З напоїв на великодньому столі повинен бути кагор — солодке вино. Його здавна використовують у храмі під час хрещення або причастя. У цьому вині міститься багато спирту та цукру, а міцність значна — аж 16 обертів. Солодкий кагор підходить до ягідних та фруктових десертів. На пасхальний стіл також ставлять наливки та домашні настоянки. Головне — їх розумне вживання. Для дітей ставлять сік чи компот (узвар), зварений на сухофруктах. Для користі в напій додають мед. До речі: Як вибрати келихи для вина: 4 види для різних випадків Вегетаріанські страви на Великдень Якщо за столом вегетаріанці, потрібно подбати про пісне пасхальне меню. Популярні вегетаріанські страви перед вами: Обрядовий хліб на рослинному молоці без дріжджів та яєць; паска з сиру, меду та сухофруктів, якщо вегетаріанець їсть молочне; овочі, запечені з травами та різними прянощами; голубці з рисом та грибами; весняний салат із редисом та зеленню; яйця, фаршировані овочами. Попри відсутність м'яса, вегетаріанські рецепти Великодніх страв досить різноманітні. У них багато смачних та