Олія для смаження. Солоні сирники готують із манки (Фото: freepik.com) Як приготувати: У мисці збийте яйця віночком до появи піни. Вилийте яйця в сир. Додайте до сиру борошно, сіль і манну крупу, перемішайте до однорідності. Зелень помийте, подрібніть і вмішайте в тісто. Сформуйте сирники й обваляйте в борошні. На сковороді розігрійте олію і обсмажте сирники з двох сторін до золотистої скоринки. Нагадаємо, раніше ми ділились рецептом курячих ніжок на сковороді, смак яких зводить розуму . Читайте також, як приготувати смачний яблучний пиріг на кефірі . Кухня Меню .