— майстер-клас для початківців Інгредієнти для голубців Одразу зазначу, що з цих інгредієнтів голубців виходить — «на цілі гості». Якщо ви просто хочете навчитись готувати голубці, варто зменшити об’єм цих продуктів вдвічі, а то і втричі. Середній качан капусти; 300 мл круглого рису (рис можна взяти і довгий, але краще, як на мене, виходять голубці з круглого рису, начинка не розвалюється); 600-700 г фаршу (у мене курячий); 300 мл молока (100 – додати до фаршу; 200 – під час тушкування голубців); 1 середня цибулина; 1 морквина (якщо робити засмажку для подачі); 100 мл олії без аромату; сіль, чорний перець — на смак; зелень, часник і інші спеції — за бажання. Голубці на молоці — рецепт приготування Підготовка листків капусти Саме складне в приготуванні голубців — підготувати капусту. Кожна господиня робить це по-своєму, головне, щоб в результаті листки капусти стали настільки м’якими, щоб в них можна було завернути фарш, але при цьому не розвалювалися (перетримали в окропі) і не ламалися (недоварили). Новачкам пояснюю, як я готую капусту на голубці: вирізаю кожерижку ножем, заглиблюючись всередину качана — це потрібно, щоб листки легко відокремлювалися від нього; у великій каструлі доводжу воду до окропу (води треба стільки, щоб покривала качан капусти на дві третини),