TITLE: Для любителів італійської кухні: 5 рецептів смачної пасти SOURCE: https://womo.ua/dlya-lyubiteliv-italiyskoyi-kuhni-5-retseptiv-smachnoyi-pasti/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Для любителів італійської кухні: 5 рецептів смачної пасти 17 Жовтня 2023 Леся Сайко Оскільки Всесвітній день пасти відзначається щороку 25 жовтня, а 17 жовтня проводиться Національний день пасти в США, ми підготували кілька апетитних рецептів смачних страв з пасти. Дивно, як просте поєднання борошна, яєць і води перетворюється на щось таке чудове — і універсальне — як макаронні вироби. Зазначимо, що сьогодні в усьому світі існує понад 600 видів пасти. Вона стала основою для нескінченних рецептів і може бути заправлена чим завгодно: від легкої олії з овочами до ситного болоньєзе. Навіть людям, які ведуть здоровий спосіб життя з низьким вмістом вуглеводів, доводилося створювати кабачкову локшину, щоб задовольнити тягу до спагетті. Читайте також: 5 ідей для італійської пасти з сезонними овочами: рецепти від Марко Черветті Що приготувати: різноманітні рецепти пасти Паста Карбонара Фото: Karishma Pradhan Інгредієнти: Banner Рішуча. Справжня. Небайдужа. 17 грудня 2025 року в Києві SHE Congress об’єднає власниць бізнесу, керівниць, медійних і культурних діячок, волонтерок. Під слоганом «Рішуча. Справжня. Небайдужа» учасниці поговорять про вибір, який формує майбутнє, команди та суспільство. На сцені SHE Congress кожна історія рішучості є важливою — про кроки в бізнесі