інгредієнти Пісний салат з картоплі, маринованих огірків і квасолі Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: картопля, зварена в мундирі - 2 шт., мариновані огірки - 2 шт., квасоля (варена) - жменя, зелена цибуля і часник за смаком, сіль, чорний мелений перець за смаком, олія для заправки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Сирні перепічки Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 8 Час приготування: 30 хв. Інгредієнти Інгредієнти: борошно - 280 г, кефір (йогурт) - 240 мл, сир - 400 г, вершкове масло - 60 г, розпушувач тіста - 2 ч. ложки, сода - 0,5 ч. ложки, сіль за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Закуска з помідорів та сиру «Гості на порозі» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 8 Час приготування: 10 хв. Інгредієнти Інгредієнти: помідори (великі) - 4 шт., сир - 50-60 г, зелень петрушки - 2-3 гілочки, часник - 1-2 зубці, чорний мелений перець за смаком, майонез - 2 ст. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з квасолі «Миттєвий» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 6 Час приготування: 5 хв. Інгредієнти Інгредієнти: червона квасоля у власному соку - 1 банка, мариновані печериці (порізані) - 1 банка, житні сухарики - 1 пачка, майонез для заправки чорний