кошики, наповнені салатами чи закусковими намазками й впевнено отримує кращі компліменти від гостей. Підготуй: готове листкове тісто 450 г; 10 крабових паличок; огірок; яйце куряче; майонез на свій смак; кунжут до смаку; універсальну суміш спецій. Розморозь тісто, виріж з нього невеликі кружальця, змасти збитим яйцем і посип кунжутом. Випікай до готовності на 180°C. Тим часом можна зробити начинку: крабові палички, огірок, майонез, спеції. Можна помістити різні начинки: від слабосоленого лосося з кремовим сиром та зеленню, до карамелізованої цибулі, бекону та гірчичного соусу. Вмикай фантазію, розрізай готові кружальця та наповнюй улюбленою начинкою. Серед рецептів, які страви готують на День народження, завжди актуальною є піца, особливо для дітей. Пропонуємо смачний рецепт «Маргарити». Для тіста тобі знадобиться: 4 г сухих дріжджів; 200 мл води; 5 г солі; 9 г цукру; 300 г пшеничного борошна; 1 ст. л. соняшникової олії. Для начинки: сир моцарела, томатний соус, свіжі томати, базилік, оливкова олія. Готується простіше простого: запускаємо в роботу дріжджі; готуємо опару; додаємо решту інгредієнтів; замішуємо тісто; формуємо основу; кладемо томатний соус і випікаємо основу 5–10 хвилин, поки вона не підрумʼяниться; викладаємо начинку; допікаємо піцу. Це дуже ароматно і смачно! Можеш також спробувати приготувати як закуску піцу з сирним бортиком або класичну з грибами та куркою.