прикрашений плястерками маринованих огірків. Салат буде актуальним до святкування Нового 2013 року. Ідею оформлення, як можна легко здогадатися, я запозичила на безкрайніх просторах Інтернету. Інгредієнти 2 картоплини 1 морквина (за бажанням) 1 маленька цибулина 1 куряча філейка Read More Пісні страви Рецепти Салати Салат з буряком та чорносливом Katrusia 1 Comments Простенький і відомий салат з буряком та чорносливом. Для мене, як для палкої шанувальниці чорносливу з горіхами, це вже майже десерт. Підійде і на свята, і на кожен день. А якщо буряк солодкий і соковитий, то можна взагалі відмовитись від майонезу, а натомість додати 2-3 ст.л. топленого вершкового масла або рослинної олії (якщо вам потрібен пісний салат, наприклад). Інгредієнти 1 кг буряку 300 г чорносливу Read More Рецепти Салати Салат з квасолею, телятиною та сухариками Katrusia 2 Comments Це доволі ситний святковий салат з майонезною заправкою. Якщо ви любите різноманітні інтерпретації салатів з квасолі, то він обов’язково вам сподобається. Про сухарики взагалі мовчу – хто ж не любить ароматні хрумкі сухарики? Я готувала цей салат на День народження чоловіка – гостям засмакувало :). Його можна робити як з цибулею, так і без – як захочеться, а сухарики додавайте безпосередньо перед подачею, щоб вони не набрали майонезу і не перестали