пельмені – класика жанру. Їх можна швидко зварити та отримати ситний обід чи вечерю. До речі, не обмежуйтеся тільки м’ясною версією. Їх можна приготувати й з рибним фаршем. Вареники – з картоплею, солодким чи солоним сиром, капустою, м’ясом, печінкою. Варіантів багато, а приготування займає мінімум часу. Сирники солодкі чи солоні – швидкий сніданок, який легко розігріти. Овочеві суміші – ідеальні для приготування супів чи рагу. Або й просто можна викласти на пательню з олією, додати спецій і через 10 хвилин вітамінна смакота на столі студента. Котлети з фаршу , тефтелі, гречаники – можна запекти чи посмажити та їсти з будь-яким гарніром, салатом чи й просто хлібом. Голубці та фарширований перець – повноцінні страви, які після розігрівання не зовсім втрачають смакових якостей. А ситно та смачно – дуже-дуже. Не забувайте також про млинці та налисники – вони можуть бути як солодкими, так і з м’ясною начинкою. Ковбаси та запечена курка (крильця, гомілки, стегенця, філе) також відмінно зберігаються в морозилці і стануть чудовою основою для швидких обідів. Ну і, звісно, відбивні – це універсальний варіант для будь-якої страви, адже їх можна розігріти за хвилину. Якщо у вас приватний будинок, можна насмажити смачного шашлику – курячого, свиного чи з телятини. Він чудово піддається