– щоб був насиченим. У мене є рецепт класичного овочевого бульйону. Спробуйте й ви приготувати. Буряк. Овоч можна запікати в духовці, а потім натирати і додавати в засмажку. Можна варити і навіть готувати на вугіллі. Останній варіант вийде дуже ароматним. Візьміть буряк, помийте та загорніть у фольгу в декілька шарів і покладіть на вугілля. Періодично перевертайте і готуйте протягом 30-40 хвилин. І це не все. Із буряка можна приготувати фреш або зварити буряк і на цій воді приготувати борщ. Ще один варіант – готова заправка для борщу від “100 років”, кілька ложок якої насичують страву улюбленими смаками. Експериментуйте і знайдете свій ідеальний варіант. Спеції. Класичний варіант спецій для борщу – сіль, лавровий лист, духмяний перець і чорний мелений перець. Але борщ – це ароматна страва, тому можна експериментувати, додаючи перець чилі, копчену паприку, трохи чебрецю й розмарину. Інші добавки. Я об’їздив усю Україну та точно знаю, що не існує класичного рецепту борщу, тому що у кожної сім’ї свої вподобання. Я теж люблю експериментувати, тому у мене є рецепти борщу з копченою грушею й чорносливом, із квашеною капустою й медом, із квашеними томатами, кропивою, квасолею та навіть на буряковому квасі й із вишнями. Також приготуйте гетьманський борщ. Як приготувати сімейний борщ