за смаком. З'єднати з підсмаженою цибулею та відвареною картоплею. Добре перемішати. Сформувати голубці з картоплі. На дно каструлі викласти обрізки з капусти, зверху голубці, накрити залишками від капусти та качанами. Залити холодною підсоленою водою. Голубці з картоплі варяться на маленькому вогні півтори години. Можна зверху додати підсмажену цибулю перед подаванням на стіл. Ковбаса з картоплі Не знаєте, що приготувати на вечерю з картоплі? Спробуйте незвичайний та бюджетний варіант домашньої ковбаски. Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти : 2 кг картоплі; 700 г підчеревини; 2 цибулини; 3 столові ложки манної крупи; 100 мл молока; 1 чайна ложка сухого часнику; сіль та перець за смаком; оболочка для домашньої ковбаси. Як приготувати ковбасу з картоплі? Все дуже просто, потрібно лише запам'ятати кілька кроків: Обсмажити підчеревину на сухій розігрітій сковорідці приблизно 5 хвилин. Додати цибулю, все перемішати. Посолити та поперчити. Накрити кришкою та смажити, поки підчеревина не перетвориться на шкварки. Натерти картоплю на тертушці для дерунів. Додати підсмажені шкварки, манну крупу та молоко. Посолити та поперчити за смаком. Не забудьте про сухий часник. Ретельно перемішати до однорідної маси. Спеціальну оболочку для домашньої ковбаси (можна придбати у будь-якому супермаркеті) замочити у воді і надягнути на насадку для домашньої ковбаси (від електричної м'ясорубки). Начинити оболочку за