та крем-сир. Покладіть рибу, картоплю та гарбуз у фольгу, зверху полийте сиром-вершками. Запікайте до повної готовності риби (це близько 40 хвилин). Як все буде готове, викладіть на тарілку та подавайте із соусом, зробленим на основі йогурту. У наше меню на Новий рік 2026 також включені смачні десерти. Для початку пропонуємо приготувати імбирне печиво, яке є дуже популярним під час зимових свят. Імбирне печиво Отож, візьміть: борошно – 200 грамів, мелений імбир – 1 чайну ложку, молоко – 30 мілілітрів, цукор – 100 грамів, сода – половину чайної ложки, мелена кориця – 1 чайну ложку, яйце – 1 шт., вершкове масло – 100 грамів. Рецепт імбирного печива: Збийте із цукром тепле вершкове масло. Опісля додайте жовток яйця і перемішайте. Порційно додавайте муку та перемішайте. Далі всипте імбир, соду і корицю. Замісіть тісто та відкладіть його у холодне місце орієнтовно на 20 хвилин. Розкатайте тісто та формочками виріжте з нього печиво. Деко застеліть пергаментом, викладіть печиво та випікайте близько 10 хвилин при температурі 180 °C. Після можна прикрасити глазур’ю або декоративною помазкою із кондитерського шприца. Далі ще один десерт – “Сніговички”. Він дуже сподобається малечі, адже виглядає дуже симпатично. Новорічний десерт “Сніговички” Приготувати його можна з: вершкового масла – 85 грамів, цукру