10 хвилин. Готову страву прикрасити зеленню та сиром. Бананові панкейки Автор: Anastasia Krylova from Pexels Можна подати із улюбленими фруктами та джемом. ЧИТАЙТЕ ТАКОЖ: Пухкі та ароматні: розкрили секрет гарбузових оладок Марти Стюарт Інгредієнти: борошно – 90 г молоко – 150 мл яйце – 1 шт. вершкове масло – 20 г мед – 1 ч. л. розпушувач – 2 ч. л. банан – 2 шт. дрібка солі Приготування: Змішати в мисці сипучі інгредієнти: борошно, розпушувач і сіль. Банан перетерти в пюре. Додати яйця, розтоплене масло і молоко. Збити в блендері. Обережно з'єднати з борошном, розпушувачем і сіллю. Смажити панкейки на середньому вогні з двох боків. Перед подачею прикрасити фруктами та додати улюблений джем за бажанням. Рулет з омлету та овочів Автор: pinterest.com Начинку слід закручувати у гарячий омлет, так він не порветься. Інгредієнти: яйця – 1-2 шт. молоко - 30 мл лаваш – 1 лист помідор - 1 шт. гриби - 50 г цибуля - 1 шт. Приготування: Приготувати класичний тонкий омлет з 1-2 яєць і молока. Начинку із тушкованих овочів – обсмажених на сковорідці, викласти на омлет з лавашем та скрутити у рулет. Подавати гарячим. Сандвіч з сиром і помідорами Автор: Ponyo Sakana from Pexels Булочку для сандвіча можна