TITLE: 10 десертів, які можна приготувати за 10 хвилин - Рецепти та поради от ТМ «Ласунка» SOURCE: https://lasunka.com/blog/10-receptov-za-10-minut/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Немає часу читати? 10 десертів, які можна приготувати за 10 хвилин Ось і закінчилося літо, забравши з собою пекучі промені сонця, теплі ночі та зелень листя. Осінь у багатьох людей асоціюється з початком холодів та дощів. А у ласунів — із закриттям сезону освіжаючих лимонадів і морозива. На зміну прохолодним ласощам приходять теплі, зігріваючі напої та ароматні домашні десерти. Щоб зігрітися в сиру погоду і привнести солодкості осені, пропонуємо приготувати ласощі до чаю і кави. Ми зібрали ТОП-10 неймовірно швидких і легких десертів, на приготування яких потрібно всього 10 хвилин! Легкі та швидкі рецепти десертів в духовці 1. Яблучний штрудель з лаваша 2. Сметанні кекси: швидкий рецепт десерту 3. Сливова шарлотка Швидкі рецепти десертів в мікрохвильовці 4. Банановий пудинг в мікрохвильовці 5. Швидкий рецепт десерту — кекс в мікрохвильовці 6. Тістечко "Брауні" в мікрохвильовці Найшвидші рецепти десертів без випічки 7. Шоколадний торт 8. Торт з печива — найшвидший рецепт десерту без випічки 9. Шоколадне печиво 10. Тістечка "Картопля" — легкий та швидкий рецепт десерту ЛЕГКІ ТА ШВИДКІ РЕЦЕПТИ ДЕСЕРТІВ В ДУХОВЦІ Яблучний штрудель з лаваша Інгредієнти: Яблука —