місцеву пасту пробувати, коли ви подорожуєте з нами в гастрономічних турах Тосканою, Сицилією, на озері Гарда, в Неаполі, Болоньї та в Апулії. Зміст 1. Які види пасти є завжди у нас вдома 2. Паста = італійська кухня 3. Свіжа та суха паста – різниця 4. Що таке тверді сорти пшениці 5. Паста корисна для здоров'я 6. Види пасти та яка для чого підходить 7. Види довгої пасти (pasta lunga) 8. Види короткої пасти (pasta corta) 9. Лазанья (lasagne) 10. Каннеллоні (cannelloni) 11. Конкільоні (conchiglioni) 12. Ньоккі (gnocchi) 13. Дрібна паста для супів (pasta per minestre) 14. Паста з начинкою (Pasta ripiena) 15.Словник пасти - як читати упаковку Які види пасти завжди є у нас вдома Я без якоїсь підготовки заздалегідь просто відкрила нашу кухонну шафу та перераховую ті види пасти, які в ній зараз є і як ми їх готуємо: ✅ Спагетті класичної товщини (ті, що у компанії Barilla відзначаються як №5) – для простих томатних соусів з часником та базиліком, для соусу Путтаннеска, для лимонного соусу. ✅ Фарфалле («метелики») – для соусу з тунцем та лимоном. ✅ Довгі яєчні тальятелле, зроблені повільним методом (я наприкінці статті розповідаю, чому це важливо, і як вибирати макарони) – для пасти з грибами,