TITLE: Неймовірні українські вареники: 6 варіацій приготування з рецептами - останні новини на Дивись.info SOURCE: https://dyvys.info/2021/03/20/nejmovirni-ukrayinski-varenyky-6-variatsij-prygotuvannya-z-retseptamy/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Життя Новини Новини суспільства Україна Неймовірні українські вареники: 6 варіацій приготування з рецептами 20 березня 2021, 21:00 Тетяна Короленко 8797 Фото: Всвіті А в цій статті ми частково зануримось у світ вареників. І мова піде навіть не про начинки, яких теж дуже багато, а про різновиди та способи приготування. Але для кожного виду вареників підібрано окремий рецепт, щоб можна було детальніше зрозуміти, як вони робляться. 1. Класичні вареники Класичні вареники – це найпопулярніший вид вареників, які готуються з тіста та начинки, і після того, як вироби зроблені кілька хвилин варяться. Тісто на такі вареники, зазвичай, робиться або тепловим, або холодним способом. Перший варіант, а саме заварне тісто, є найбільш розповсюдженим. Універсальне заварне тісто включає всього 4 складники: борошно, вода, сіль, олія. В різних варіаціях цього тіста деякі складники можуть змінюватися іншими. Тісто виходить еластичне, з нього добре виліплювати і в процесі готування не розварюється. Ось рецепт універсального тіста борошно – 400 гр. сіль – 0,5 чайної ложки ( можна додавати в інтервалі 0,5 – 1,5 % від маси борошна, в даному випадку від 2 грамів до 6 грамів ) вода