добре триматиме форму. Інгредієнти: 250 мл мінеральної води (обов’язково газованої) 1 яйце 0,5 ч.л солі 0,5 ч.л цукру 4 ст.л. олії 1 ст.л. оцту 550 г борошна Приготування: У мінеральну воду вбити яйце, додати цукор, сіль, олію та оцет. Збити виделкою до однорідності. Просіяти борошно і поступово додавати його до тіста, вимішуючи ложкою. Домісити руками, загорнути у харчову плівку та поставити відпочивати на пів години. Як приготувати вареники на парі Вареники на парі готуються так само швидко і легко, як і звичайні. Підходить будь-яке тісто, але найкраще обрати на кефірі або ж дріжджове – страва вийде легка, як пух. Ідеальний варіант – електрична чи газова пароварка або ж вкладка на мультиварку. Якшо її немає – не біда. Зварити вареники можна на металевому ситі, яке кладуть на каструлю з киплячою водою. Перед тим, як класти вареники, краще злегка змастити його олією. Ще один варіант – вареники на пару на марлі. Наберіть пів каструлі води, накрийте її марлею, зробіть натяг, наче в барабана, та закріпіть марлю товстою ниткою. Слідкуйте за тим, аби каструля стояла на відповідній за розміром камфорці й краї марлі не спалахнули. Ставте на плиту і коли вода закипить, можна викладати вареники на марлю. Зазвичай, вареники на парі готуються майже