обробну дошку. Скачайте 3-4 ковбаски, розріжте на шматочки довжиною 3-4 см. Обваляйте шматочки в борошні. Щоб зробити рифлення на тесті, притисніть його виделкою або розкачайте на спеціальній дошці. Висипте ньоккі в киплячу воду і варіть не більш 3 хвилин, періодично помішуючи. Це базовий рецепт приготування картопляних ледачих вареників. Урізноманітнити смак легко, додавши до готових ньоккі томатну пасту, нарізаний шпинат, петрушку, базилік. Оригінальність готової страви додасть пюре вареної моркви або гарбуза. Експериментуйте, щоб знайти свій неповторний смак! Статті по темі Новинки у лінійці заморожених напівфабрикатів: смак справжнього домашнього затишку! Король осіннього столу: трендові страви із гарбуза Млинці з морозивом і фруктами Пломбір без жодних «Е»! Як все починалось? Наша історія ТУТ ВИ МОЖЕТЕ ОЗНАЙОМИТИСЯ З 28-РІЧНОЮ ІСТОРІЄЮ МОРОЗИВА «ЛАСУНКА». Перейти Перейти Наші бренди морозива Докладно «Схвалено Доктором Комаровським»: ТМ «Ласунка» серед перевірених! Смак осені з ароматом Сходу: новинки від «Ласунка» Боул з морозивом: 5 ідей, як зробити простий десерт трендовим Новинки у лінійці заморожених напівфабрикатів: смак справжнього домашнього затишку! Король осіннього столу: трендові страви із гарбуза Осінній марафон знижок на морозиво «Ласунка» в АТБ! «Схвалено Доктором Комаровським»: ТМ «Ласунка» серед перевірених! Смак осені з ароматом Сходу: новинки від «Ласунка» Боул з морозивом: 5 ідей, як зробити простий десерт трендовим Новинки у