з однолітками, їсти без зайвих столових приладів та ділитися шматочками один з одним. Все це допомагає у створенні відчуття радості, тепла та затишку. По-третє, піца не лише смачна, а й має яскравий вигляд. Багато дітлахів таке полюбляють. Основні принципи вибору дитячої піци Одна з переваг піци – просто незліченна кількість смакових варіацій, що дозволяє кожному знайти щось собі до смаку. І якщо дорослі самостійно можуть експериментувати та відкривати для себе нові й екзотичні комбінації, то при виборі піци для дітей варто дотримуватися певних принципів. Наприклад: Зверніть увагу на тісто. Краще, щоб основа була тонкою та добре пропеченою. Так дитині буде простіше їсти, вона краще зможе відчути смак начинки, сама піца вийде ситною, але при цьому не важкою для травлення. Важливий і вибір соусу. Для дітей краще за все замовляти піцу з класичним томатним чи ніжним вершковим, оскільки у них відсутня зайва гострота, смак не перебиває інші інгредієнти. Також варто подбати про відсутність копченостей, гострих інгредієнтів та продуктів із сильним ароматом. Дуже часто дітям не подобаються оливки, часник та цибуля, тож від них має сенс відмовитися. Найулюбленіші начинки для дітей Дитяча піца Важливо, аби піца виглядала апетитно: золотисті бортики, тягучий сир, яскраві кольори. І не менш важливо, щоб при цьому вона