приготування фрикадельок. Перевіримо ще раз: фарш, куряче яйце, сир, молоко, часник, хліб, тертий мускатний горіх, петрушка, сіль й чорний мелений перець. Часник мілко порубайте, те ж саме зробіть з петрушкою. Видаліть скоринку зі шматочка хліба, далі замочіть його в молоці. Витягніть хліб з молока, відіжміть. Сир натріть на тертці. Далі підготуйте миску, в якій з’єднайте фарш, хліб, часник, яйце, тертий сир і рубану петрушку. Посоліть, поперчіть та додайте мускатний горіх. Добре перемішайте всі інгредієнти. Сформуйте з фаршу кульки — фрикадельки. Викладіть їх у томатний соус та тушкуйте протягом 15-20 хвилин. В середині готування їх слід перегорнути. Далі готуємо спагетті. Для цього нам потрібно взяти саме спагетті, оливкову олію та сіль. Візьміть каструлю, додайте холодну воду, доведіть до кипіння. Варіть спагетті у підсоленій воді, додавши оливкову олію. Коли спагетті зваряться, відкиньте на друшляк. Читайте також: Що приготувати з гарбуза: 5 простих рецептів Розкладіть готову пасту по тарілках. На них покладіть фрикадельки, полийте їх томатним соусом та прикрасьте базиліком.