іншими. Тісто виходить еластичне, з нього добре виліплювати і в процесі готування не розварюється. Ось рецепт універсального тіста борошно – 400 гр. сіль – 0,5 чайної ложки ( можна додавати в інтервалі 0,5 – 1,5 % від маси борошна, в даному випадку від 2 грамів до 6 грамів ) вода – 200 гр. (50% від маси борошна) олія – 3 столові ложки або 12 грам (приблизно 3% від маси борошна) Як зробити тісто на вареники Стосовно начинок, то їх десятки: від солодких до солених. Найпопулярніші це сир, картопля, картопля та сир, квашена капуста, лівер, мак, вишні, чорниці та інші.. Ось, для прикладу, найпростіший рецепт вареників з картоплею, які готуються з вищезгаданого заварного тіста та картопляної начинки, де підсмажена цибуля перемішується з відвареною толоченою картоплею. Такі вареники чудово смакують, як в піст, так і звичайні будні. ІНГРЕДІЄНТИ ДЛЯ ВАРЕНИКІВ З КАРТОПЛЕЮ Картопляна начинка для вареників картопля – 800 г. цибуля – 1 шт. олія – 1 столова ложка Засмажка для вареників з картоплею цибуля – 1 шт. олія – 2 столові ложки Як приготувати прості вареники з картоплею 2. Запечені вареники Це вареники, які ми зустріли в кулінарній книзі про стародавню українську кухню. Взагалі, вареники з сиром, це одні з найпопулярніших