фузилу. Завдяки своїй формі чудово утримують соус. У столичному регіоні Лацію (де Рим) їх готують із соусом із баранини. На Сицилії – з місцевим варіантом соусу песто. Маккероні (maccheroni) Ось звідки у нас з'явилося слово макарони. І не лише у нас. У багатьох країнах словом макарони називають будь-які види пасти. Особливо в США, де термін «макарони» означає будь-який вид італійської пасти. Маккероні в Італії – це теж не якийсь один конкретний вид, а загальний термін для різних коротких макаронів, зазвичай їх довжина становить близько 6 см. У деяких регіонах Італії макарони називають ту саму форму, яку ми звикли називати «ріжки». Слово maccheroni – одна з найдавніших італійських назв пасти. Перша згадка про них з'являється ще в 1041 в південному регіоні Кампанія (де столиця Неаполь). Не дивно, що цим словом багато хто називає взагалі всі види пасти. Іноді при виробництві до тіста додають перець чилі, шпинат або чорнило каракатиці, щоб надати червоний, зелений або чорний колір відповідно. Знаєте, в якій дуже відомій страві їх використовують? В американських та канадських макаронах із сиром Mac'n'Cheese. Крім цього макарони підходять багатьом рецептам: з м'ясним соусом, з грибами, з сиром або з тим же добрим томатно-базиликовим соусом. Із них також роблять запіканки. Орек'єтте (orecchiette) Наша