до рецепту Приховати інгредієнти Тріска в гірчичному соусі Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: тріска: 1 шт. молоко: 1 ½ склянки вода: 1 склянка зелень петрушки: пів пучка вершкове масло: 2 ст. ложки борошно: 2 ст. ложки оцет 3% : 1 ст. ложка гірчиця: 1 ч. ложка лавровий лист: 2 шт. чорний перець горошком: 0,5 ч. ложки сіль, чорний мелений перець за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Пісні овочеві котлети Рівень складності: Легко Час приготування: 45 хв. Інгредієнти Інгредієнти: білокачанна капуста - 200 г, морква - 2 шт., картопля (варена) - 5 шт., часник - 5 зубців, манна крупа - 150 г, мелений мигдаль для панірування, сіль і чорний мелений перець за смаком, оливкова олія для смаження, зелень для оздоблення. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Пісний салат з буряків та грибів Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Інгредієнти Інгредієнти: буряк - 1 шт. (350-400 г), солоні гриби - 300 г, часник - 5 зубців, зелена цибуля за смаком, пісний майонез - 200 г, оцет - 2 ст. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Десерт з гарбуза і яблук «Осіння усмішка» Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: м'якоть солодкого гарбуза - 300 г, яблука (солодкі)