TITLE: Піца на сковороді - 3 варіанти швидкої страви SOURCE: https://www.unian.ua/recipes/baking/unsweetened-pastries/pica-na-skovorodi-3-varianti-shvidkoji-stravi-12137976.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Рецепти читать на русском Піца на сковороді: 3 способи приготувати випічку за 10 хвилин Ольга Зайцева 12:00, 09.02.23 4 хв. Швидка піца на сковороді готується просто і стане чудовою альтернативою, якщо немає духовки. Продуктів для піци на сковороді потрібно мінімум, а начинку ви можете зібрати самі з того, що є. УНІАН ділиться рецептами на будь-який смак - піца на сковороді без сметани, на сметані і швидка піца на батоні. Піца на сковороді на сметані Піца на сковороді без сметани Піца на сковороді на батоні Раніше ми розповідали, як приготувати соковиті чебуреки - рецепт, який під силу кожному. Піца на сковороді на сметані Рецепт піци на товстому тісті - воно підросте за рахунок соди. Сметана потрібна, щоб погасити соду. Для приготування нам знадобляться: Відео дня Борошно - 9 ст. л. Сіль - дрібка Сода - 1/3 ч. л. Майонез - 4 ст. л. Сметана - 4 ст. л. Яйця - 2 шт. Сосиски - 100 г Цибуля - 1 шт. Твердий сир - 100 г Рослинна олія - 1 ст. л. Кетчуп - 2 ст. л. Змішайте борошно з сіллю і содою. Збийте яйця з майонезом