молоці. Інгредієнти 0,5 кг печінки 2 цибулини 4 яйця Read More Дієтичні страви Пісні страви Рецепти Салати Строгий піст Салат з дайкона та моркви Katrusia 0 Comments Редька і морква. Пісний салатНещодавно відкрила для себе новий овоч – дайкон, а по-нашому – редька. Правда, це не проста редька, а китайська. Не особливо напружуючись, вдалося отримати чудовий салатик – і смачний, і корисний, ще й на вигляд дуже приємний. Інгредієнти 300 г моркви 300 г дайкона Read More Закуски Пісні страви Рецепти Салати Салат з плавленим сирком і часником Katrusia 0 Comments Салата з часником і плавленими сирками Дуже хороша закуска, смакує майже всім. Цю салату можна подавати на тарталетках, на помідорках, у вигляді бутербродів на шматочках хліба або ж просто в салатниці. Інгредієнти 5 яєць 2 плавлених сирки Read More Дієтичні страви Пісні страви Рецепти Салати Строгий піст Салат з заморожених овочів Katrusia 0 Comments Сьогодні святкуємо перший новий рецепт на оновленому сайті. Цей салатик простий, легкий і доволі дієтичний. Підходящий вибір для тих, хто хоче схуднути. Інгредієнти 700 г замороженої броколі 700 г замороженої зеленої квасолі 400 г шампіньйонів Read More Пісні страви Рецепти Салати Оселедець під шубою Katrusia 0 Comments Салат "Шуба" - Рецепти салатів - Кулінарний блог