грибним смаком олії смажте картоплю. За 5 хвилин до завершення додайте гриби та все гарненько перемішайте. При подачі посипте страву дрібно посіченою зеленю до смаку. Як смачно посмажити картоплю З медом Якщо додати мед в смажену картоплю, її смак буде солодкуватий та вона трішки закарамелізується. У вас вийде дуже оригінальна та смачна страва. На 1 кг чищеної картоплі потрібно 1 ст. л. рідкого чи зацукрованого меду – тут різниці немає. Єдина порада – краще не беріть гречаний, бо він має насичений аромат і є ймовірність, що затьмарить смак картоплі, а нам потрібно, щоб лише підкреслив. Мед додавайте за 3-4 хвилини до закінчення смаження, зробіть маленький вогонь і далі готуйте із закритою кришкою. Відкривайте лише тоді, коли будете перемішувати. Це треба зробити двічі, щоб кожен шматочок добре просочився медом і отримав оту класну карамелеву скоринку, заради якої ми усе це і затіяли. З цибулею та часником Беріть ріпчасту, білу або синю цибулю, нарізайте дрібним кубиком та додавайте її за 10 хвилин до завершення приготування. Періодично помішуйте, щоб цибуля не підгоріла. Якщо вам хочеться насиченого смаку, вичавте ще й зубчик часнику в пательню за мить до готовності, просто перемішайте та знімайте з вогню. Залиште під закритою кришкою «відпочивати» на 3-4 хвилини, щоб