4-5 шт. Біле сухе вино — 50 мл Розмарин — ¼ склянки Вершки — 100 мл Оливкова олія — 3 ст. л Сіль, перець — на смак Сухарики — за бажанням Як приготувати сирний суп з броколі та лососем: Доводимо до кипіння воду в каструлі, куди наливаємо вино, вершки та попередньо нарізаний плавлений сир. Варити, поки сир повністю не розчиниться. Потім додайте сіль та перець. Далі треба приготувати маринад для риби. Змішайте оливкову олію, розмарин, сіль та перець. Покладіть філе в маринад на 10 хвилин. Відправте броколі на кілька хвилин в киплячу воду. Розігрійте сковорідку на сильному вогні та обсмажте лосось. Покладіть у тарілку шматочок лосося та броколі. Залийте все це сирним супом та додайте зверху сухариків. 4. Місо-суп з морепродуктами Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Гребінці — 2 шт по 15−20 г кожний Креветки тигрові / королівські — 16-20 шт. Філе Дорадо — 350 г Місо-паста — 4 ст. л. Зелена цибуля — на смак Гриби шиітаке — 150 г Відварені водорості хіяші вакаме — 200 г Соус шірачі — 5−6 крапель Як приготувати місо-суп з морепродуктами: Розбавляємо місо-пасту в літрі окропу. Пізніше наливаємо бульйон в каструлю та доводимо до кипіння. На одну порцію знадобиться 500