допомогою ножа подрібніть зубчик часнику та петрушку, додайте в салат. Посоліть та перемішайте інгредієнти. Залийте салат сметаною та ще раз перемішайте. Салат з кукурудзою і капустою Справжні гурмани обов’язково оцінять незрівнянний смак цього чудового салату зі сметаною. Приготувати його всього за декілька хвилин можна будь-якої пори року. 15 хвилин Легко Обід Інгредієнти Консервована кукурудза 380 г Крабові палички 240 г Свіжа капуста 300 г Цибуля 1 шт. Лимонний сік 1 ч. л. Сметана 21% ТМ «Рудь» для заправки Майонез за смаком Сіль, перець за смаком Продукти, потрібні для приготування Молочні продукти Сметана 21% Приготування Дрібно нашаткуйте капусту. За бажанням, замість білокачанної можна взяти пекінську капусту. Тоді смак салату буде ще більш ніжним та вишуканим. Додайте сік половинки лимона та перемішайте. Поріжте крабові палички квадратиками. Дрібно наріжте середню цибулину. З’єднайте інгредієнти і додайте кукурудзу. Посоліть на свій смак. Змішайте рівні частини сметани та майонезу, заправте ними салат. Смачного частування та кулінарного Вам натхнення! Готуйте разом з ТМ «Рудь», і приємна атмосфера, смачні обіди та гарний настрій за Вашим столом гарантовані. Поточний рейтинг: 3.09 з 5 (Кількість голосів: 7015 ) 904414 812 Інші рецепти Листковий салат із грибами та сиром Салати та закуски Ніжний грибний салат для ситного перекусу на кожен день.