її або надіслати знайомим за потреби. Правильне харчування для схуднення Правильне харчування для схуднення передбачає поступове зменшення вживаних калорій, щоб витрачати більше енергії, ніж надходить з їжею. Середня добова норма для дорослої людини становить 2000-2500 ккал, рекомендується зменшити свій раціон на 500 ккал, що дасть змогу плавно і без шкоди для здоров'я знизити вагу. Правильне харчування з дефіцитом калорій дасть змогу знижувати вагу в межах 0,5-1 кг за тиждень, більш швидке скидання ваги може негативно позначитися на стані організму. Правила здорового харчування для схуднення: забезпечити різноманітне меню, в якому будуть присутні всі корисні продукти, і відмовитися від монодієт (утримання в раціоні одного-двох продуктів); сприймати правильне харчування не як тимчасове обмеження, а як звичку або спосіб життя; для набуття навички для початку можна вести щоденник харчування і записувати в нього всі спожиті продукти. Для дітей, підлітків і людей із хронічними захворюваннями норму калорій при правильному харчуванні розраховують окремо. Представникам цих категорій, перш ніж скорочувати калорії з метою схуднення , необхідно порадитися з лікарем, щоб виключити появу ускладнень для здоров'я (гастриту, виразки). Як правильно харчуватися під час тренувань? Правильне харчування для тренувань має містити більшу кількість калорій, що дасть змогу організму мати достатньо енергії для активності, але не використовувати резервні запаси. Якщо