з’єднати. Поступово додавайте борошно з боків, доки все борошно не буде перемішано й у вас не вийде гладка кулька тіста. Поставте тісто для пасти в холодильник, щоб воно відпочило, поки приготуєте соус. Часник дрібно порубати. Білі гриби дрібно наріжте. Додайте оливкову і вершкове масло в сковороду і розтопіть. Додайте часник і гриби, повільно варіть до м’якості. Додайте бульйон і повільно тушкуйте, поки не зменшиться, потім додайте подрібнену петрушку (залишивши трохи для прикраси). Тим часом за допомогою машини для макаронних виробів або качалки розкатайте макарони товщиною 2 мм. За допомогою ножа наріжте пасту товстими стрічками тальятелле. Залиште трохи підсохнути на деку, присипаному борошном. Коли будете готові до подачі, поставте каструлю з підсоленою водою на кип’ятіння. Відваріть макарони до стану аль-денте (приблизно 2-3 хвилини), вийміть і додайте прямо на сковороду разом з бульйоном і білими грибами. Готуйте разом, додаючи будь-яку воду для пасти, щоб розпушити. Подавайте негайно, додавши трохи нарізаної петрушки та свіжого пармезану. Читайте також: Здорове харчування щосезону — 400 грамів овочів та фруктів на день Спагеті з фрикадельками Фото: Depositphotos Інгредієнти: 400 г спагеті, 12 мл оливкова олія, сіль. Для фрикадельок: 300 г — яловичий фарш, 50 г — сир твердий, 20 г — хліб білий, 1 яйця курячі, 1