Приховати інгредієнти Салат з червоної капусти та цитрусів Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: червонокачанна капуста - 250 г, апельсин - 150 г, мандарин - 150 г, лимонний сік за смаком, оливкова олія для заправки, олія грецького горіха ТМ ECO OLIO - 2 ст. ложки, волоські горіхи - жменя, зелень петрушки і сіль - за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Полента з сиром та овочами Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: сир - 150 г, болгарський перець (червоний і жовтий) - 2 шт., часник (подрібнений) - 2 ст. ложки, цибуля (червона і біла) - 1 шт., перець чилі - 1/3 стручка, кукурудзяна крупа - 1 склянка, вершкове масло - 2 ч. ложки, вода - 2 склянки, цукор - 1 ст. ложка, сіль за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат «Ізабелла» Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: зелене яблуко (велике) - 1 шт., ківі (велике) - 1 шт., куряча грудка - 1 шт., волоські горіхи - 0,5 склянки, лимонний сік, листя салату, майонез. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з виноградом Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: виноград - 150 г, банан - 1 шт., волоські горіхи - 0,5 склянки, сметана (або йогурт) - 100 г, мед - 2 ст. ложки. Перейти до