грибів, 5-7 картоплин, 1 цибуля. Також, 5 ст.л борошна і 150 мл вершків, 70-90 г масла та 3 зубчики часнику, сіль і перець чорний. Як приготувати: Картоплю очистити, нарізати та поставити варитися. Подрібнити гриби, натерти на велику тертку сир та почистити та нарізати цибулю. Розігріти пательню, обсмажити на маслі роздавлені зубчики часнику та викинути їх, додати в пряне масло гриби й обсмажити до легкої скоринки. Потім, додати цибулю і борошно, ще трохи масла і трохи вершків, добре все вимішати. Долити решту вершків та додати плавлений сир. Вимішувати, поки соус не стане однорідним. Додати всі ці компоненти в каструлю, довести до смаку спеціями. Подавати суп з грінками, натертими часником. Рецепт №4: Томатний суп з квасолею Що треба: Банка консервованої квасолі в томаті, 2/3 склянки томатного соусу та 4 зубчики часнику. Також, 5 картоплин, 1 морква і банка консервованої кукурудзи. Сіль, куркума, паприка та олія, 250 г сиру тофу. Як приготувати: Очищену картоплю подрібнити та поставити варитися. На розігріту пательню влити олію, обсмажити в ній часник та кубики тофу до золотистої скоринки. Вийняти часник та додати до тофу: квасолю, кукурудзу, томатну пасту, спеції. Влити 1/2 склянки води й тушити все хвилин 10-15 на середньому вогні. Пересипати в каструлю до картоплі та готувати