застеліть пергаментом, викладіть печиво та випікайте близько 10 хвилин при температурі 180 °C. Після можна прикрасити глазур’ю або декоративною помазкою із кондитерського шприца. Далі ще один десерт – “Сніговички”. Він дуже сподобається малечі, адже виглядає дуже симпатично. Новорічний десерт “Сніговички” Приготувати його можна з: вершкового масла – 85 грамів, цукру – 150 грамів, борошна – 150 грамів, півтори ложки розпушувача, двох яєць, половини чайної ложки ваніліну, молока – 120 мл, дрібки солі. Для крему знадобиться сир (150 грамів), жирні вершки (50 мл), вершкове масло (150 г) та цукрова пудра (150 г). Рецепт: Масло збийте з цукром. Додайте яйця, ванілін, половину сухих інгредієнтів і молоко.Гарно перемішайте. Далі додайте другу частину сухих інгредієнтів та знову вимішайте. Викладіть у формочки для мафінів і запікайте при температурі 180 градусів близько 20 хвилин. Готуємо крем: змішайте всі інгредієнти та збийте міксером. Поставити на 20 хвилин у холодильник. Далі стилізуйте сніговичків, як на фото вище. Десерт на Новий рік 2024 Цей десерт на Новий рік 2026 дуже простий у приготуванні. Для цього смаколика нам необхідно взяти: 200 грамів кисломолочного сиру, 4-5 штук бананів (мають бути сильно спілі або навіть переспілі), 1 куряче яйце, 2 столові ложки борошна, 4 столові ложки цукру. Готується він наступним чином: Стиглі