етапи. Спочатку відправити тісто до духовки (250 градусів) на пару хвилин. Потім перевернути його, викласти улюблені продукти та залишити ще на кілька хвилин допікатися. Перед подачею можна збризнути страву оливковою олією. Найбільш поширені запитання Навіщо в тісто додають оливкову олію? Вона надає еластичність продукту. Чи обов`язково піца має бути круглою? Ні, зовсім не обов`язково. Наприклад, римську піцу роблять у формі прямокутника. Які дріжджі краще використовувати для приготування піци? Ідеальний варіант - живі, адже з них виходить чудова закваска. Але якщо живих у вас немає, то підійдуть і сухі. Навіщо піцу крутять на пальцях? Така методика дозволяє зберегти повітря всередині тіста, і воно виходить більш пишним. Отримати швидко смачну піцу можна скориставшись послугами доставки їжі на замовлення в Одесі від Каппі.