5-6 см завдовжки. Покладіть у воду, доведіть до кипіння, зніміть пінку, що утворилася. Кинути у воду лавровий лист, селеру і корінь петрушки, посолити і поперчити. Міцний бульйон варити приблизно 1 годину. М'ясо повинно легко відділятися від кісток. Коли бульйон буде готовий, витягнути корінь петрушки, селеру і лавровий лист. Додати квасолю, яку попередньо вимочили у воді. Дочекатися кипіння, зменшити вогонь і варити приблизно 20 хвилин. Квасоля повинна бути не повністю готовою. В бульйон додати нарізану кружочками моркву і цибулю. Розчавити часник і також додати. Дрібно нарізати гострий перець. Варити ще 15 хвилин. Борщ український з м'ясом: рецепт / © pixabay.com