на вимкненій плитці під кришкою, крупа дійде до кондиції. На 1 склянку рису — 1,5-2 склянки води Рисова запіканка з яблуками від Олени Семенової Рис — універсальна крупа, його можна поєднувати з солодкими, солоними, гострими спеціями, готувати як перші-другі страви, так і десерти. Якщо діти не хочуть їсти рисову кашу, то рисом у вигляді смачної запіканки із яблуками неодмінно поласують! Інгредієнти 500 г круглого рису. 3 яблука. 4 яйця. 100 г цукру. 0,5 чайної ложки солі. 0,5 чайної ложки ванільного цукру. 100 мл молока. 10 г вершкового масла. 1 столова ложка манної крупи. Приготування Рис гарно промити, всипати в підсолений кріп та проварити до готовності. Збити яйця, молоко, цукор звичайний та ванільний, додати до рису та перемішати. Яблука очистити, нарізати шматочками, додати до рису. Перемішати, викласти в форму для запікання, змащену вершковим маслом та посипану манкою. Запікати при 160-180 градусах близько 1 години. Джерело: https://vodoyuta.com/recipes/rice-casserole-with-apples Швидкі каші: вівсянка та кус-кус Якщо треба дуже швидко приготувати щось поживне, стануть в нагоді крупи, які достатньо просто залити окропом та настояти декілька хвилин: вівсянка швидкого приготування чи кус-кус. Але треба зазначити, що вівсянка корисніше та, яку треба варити 10-15 хвилин. Вівсянка, кус-кус — на 1 склянку крупи 1,5 склянки води Кус-кус варки взагалі