годину до готовності. Почистьте картоплю, наріжте її кубиками та додайте у суп. Посоліть та поперчіть. Варіть приблизно 15-20 хвилин. Очистіть моркву з цибулею та наріжте її не великими кубиками. Обсмажте на олії протягом 3 хвилин. Далі додайте до супу лавровий лист, нарізану моркву та цибулю. Варто варити суміш ще протягом 7-10 хвилин. Після готовності дайте супові настоятися ще 15 хвилин. 7. Перловий суп Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Перлова крупа — 60 г Бекон — 75 г Картопля — 50 г Цибуля — 60 г Морква — 60 г Корінь селери — 60 г Цибуля порей — 30 г Вершки — 75 г Як приготувати перловий суп: На ніч попередньо замочити перлову крупу у воді. Дрібними кубиками нарізати моркву, корінь селери, картоплю, цибулю, моркву та бекон. Протягом 2-3 хвилин обсмажити бекон з цибулею, а потім додати решту овочів (крім картоплі) та перловку. Тушкувати протягом 7 хвилин. Долити воду і варити 40-50 хвилин. Додати картоплю на 15-20 хвилин до готовності супу. В кінці приготування влити вершки. 8. Суп харчо Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Яловичина на кістці — 1 кг Рис — 5 ст. л. Волоські горіхи — 500 г Соус ткемалі або томатна паста