до вареників. Фото кроку 2 до Вареники з м‘ясом. Два вида тіста і соус до вареників. 3 Тісто для вареників заварне на воді: до борошна додати сіль, цукор, олію, перемішати. Додати окроп, замісити м‘яке тісто спочатку ложкою, як стане тепле, руками до гладкості. Прибрати в пакет на 15-20 хвилин. Формувати вареники, відварити в проціженому м’ясному бульоні. Готові вареники змастити вершковим маслом, подати зі сметаною. Смачного! 4 P.S. До м’ясного фаршу за бажанням додати трішки бульону(не переборщити!), щоб легше ліпити вареники. М‘ясо можно перебити блендером, тоді начінка буде щильніша. Для фаршу підійдуть відварені і перекручені курячі пупки з засмажкою. Смачного!