для піци - одне з трьох основних складових цієї страви. Є кілька рецептів тіста, головна відмінність яких - використовуються в ньому дріжджі чи ні. Рецепт без дріжджів досить простий, і щоб приготувати таке тісто, багато часу не буде потрібно. Вам знадобиться: дві склянки борошна; склянка сметани; 2 столові ложки вершкового масла; два яйця; половина чайної ложки солі; одна ст. л. цукру. Готуємо тісто: борошно просіяли, додали яйця, сметану, цукор, розтоплене масло і сіль. Потім місимо все це до однорідного стану і формуємо кульку. Накриваємо і на пів годинки залишаємо в спокої. Після цього можна розкатувати тісто й класти начинку. Тісто для піци дріжджове вимагає трохи більше часу. Для нього нам знадобляться: борошно, вода, десять грамів дріжджів, сіль (за смаком) і ложка оливкової олії. Змішуємо всі ці продукти (на одну частину води потрібно три частини борошна), і ставимо в тепле місце, щоб дріжджі "попрацювали", і тісто зійшло. Займе це приблизно годину. Тепер тісто можна розкатувати тісто й накладати начинку - соус, сири і що ще душі завгодно, а потім відправляти піцу в гарячу духовку на 5-7 хвилин. А ось ще один рецепт тіста, завдяки якому піца домашня вийде смачною. Для нього потрібно: сухі дріжджі - одна чайна ложка; вода - третина