а сам бульйон не має кипіти, щоб залишитися чистим і прозорим. Наприкінці готовності посоліть бульйон і додайте перець духмяний та лавровий листок. Квасолю краще замочити у холодній воді на ніч – так вона швидше звариться. Якщо ви цього не зробили, тоді просто промийте, залийте водою і варіть до готовності. Коли квасоля буде м’якою, воду відцідіть. Буряк почистьте і натріть на грубій терці або поріжте брусочками. Тушкуйте під кришкою на сковороді з невеликою кількістю олії до готовності. Періодично підливайте воду, щоби буряк не смажився, а саме тушкувався. Цибулю нарізати кубиками, тушкувати на невеликому вогні у невеликій кількості олії. Моркву натерти на грубій тертці. Додати до цибулі, тушкувати 2-3 хвилини, додати томатну пасту і тушкувати ще декілька хвилин. З бульйону дістати кістку і відокремити від неї м’ясо, порізати на невеликі шматки. Вкинути м’ясо назад у бульйон. Почистити і порізати картоплю невеликими кубиками. Вкинути у бульйон з м’ясом. Додати тонко пошатковану капусту, буряк та квасолю. Варити до м’якості картоплі. Додайте цукор і оцет. В борщ всипати засмажку. Скуштувати – посолити до смаку, кислоту регулювати лимонним соком. Довести до кипіння. Заправити розчавленим часником і вимкнути вогонь. Схожі статті Забудьте про сою: науковці знайшли нове і дешеве джерело білка для тварин 27.11.2025 В Україні заборонили