TITLE: Швидка піца на сковороді: рецепт, у якому не потрібно розкачувати тісто — Рецепти SOURCE: https://tsn.ua/lady/kukhnya/recepty/shvidka-pica-na-skovorodi-recept-u-yakomu-ne-potribno-rozkachuvati-tisto-2311543.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 © Credits Тісто для швидкої піци готується рідким, начинка викладається зверху сирого тіста, потім піца смажиться на повільному вогні під закритою кришкою. Складники борошно — 9 ст. л.; яйця – 2 шт.; майонез – 4 ст. л.; сметана – 4 ст. л.; сіль – 0,5 ч. л.; олія – 1 ч. л. Для начинки: кетчуп – 2 ст. л.; ковбаса – 100 г; помідор свіжий – 1 шт..; огірок солоний – 1 шт.; сир твердий – 100 г. Приготування Яйця збийте віночком. Додайте майонез, сметану, сіль, борошно, що просіяє. Перемішайте. Для начинки: ковбасу, помідор та огірок дрібно наріжте, сир натріть на великій тертці. Розігрійте сковороду, змастіть її олією і викласти тісто, зменшити вогонь. Тісто полийте кетчупом, викладіть ковбасу, помідор, огірок, зверху посипте сиром та накрийте кришкою. Готуйте 10-15 хвилин на середньому вогні. Щойно сир розплавиться, страва готова. Викладіть піцу на плоску тарілку. Порада Ковбаса для піци підійде будь-яка. Читайте також: Картопляна запіканка з сосисками та сиром у духовці: дуже швидкий рецепт Запечене м'ясо з сиром та помідорами: гарний рецепт для святкового столу Спагеті карбонару: рецепт від бабусі Сільвани з Тоскани