Правильне харчування забезпечує організм усіма необхідними білками, жирами, вуглеводами, вітамінами та мінералами, підтримує енергію, є профілактикою захворювань. Раціон харчування має бути різноманітним і збалансованим. Жоден продукт не може дати всього необхідного, тому важливо поєднувати овочі, фрукти, білки, злаки, здорові жири та пити достатньо води. Денна норма калорій для людини залежить від ваги, зросту, віку й активності.Для жінок норма становить у середньому 1800–2200 ккал, для чоловіків — 2400–2800 ккал. Щоб пеерйти на правильне харчування, треба поступово відмовлятися від оброблених продуктів (ковбас, копченостей), надавати перевагу запіканню, тушкуванню та варінню, збільшувати кількість овочів і замінювати солодощі фруктами та горіхами. Універсального меню для всіх не існує. Вік, спосіб життя, хронічні захворювання та особливості організму впливають на раціон. Тому іноді може бути потрібна консультація лікаря (дієтолога, гастроентеролога). Сімейна медицина в ОН Клінік Полтава Сімейна медицина ОН Клінік в інших містах Популярні питання Щоб схуднути, потрібно поступово зменшити калорійність раціону — приблизно на 500 ккал від добової норми, щоб організм витрачав більше енергії, ніж отримує. Здорове зниження ваги становить 0,5–1 кг на тиждень без шкоди для самопочуття. Харчування має бути різноманітним, без суворих обмежень, і стати звичкою, а не тимчасовою дієтою. Під час тренувань харчування має бути збалансованим і калорійним, щоб забезпечити організм енергією без виснаження