овочів (помідор, огірок, листя салату). Загорніть у рулет – і смачний сніданок готовий. Його можна їсти вдома або взяти з собою на роботу. Смузі: швидко і корисно Якщо хочете почати день з зарядом енергії, спробуйте смузі. Для цього достатньо мати в наявності фрукти (банани, ягоди, яблука), йогурт або кефір, а також трохи меду для солодкості. Можна додати трохи насіння чіа або льону – таке смузі буде ще й корисним для травлення. Омлет у чашці Якщо ви любите омлет, але не хочете витрачати багато часу на готування, просто збийте яйця в чашці, додайте нарізані овочі (помідори, шпинат, перець), трохи сиру та спецій, і відправте в мікрохвильовку на 1-2 хвилини. Смакота! Ви отримаєте омлет без брудного посуду та швидко! Авокадо з яйцем Авокадо – суперфуд, і якщо поєднати його з вареним яйцем, виходить смачний та корисний сніданок. Просто розріжте авокадо, вийміть кісточку, і покладіть туди варене яйце, трохи солі, перцю та зелені. Йогурт з гранолою та фруктами Ще один швидкий сніданок, який не забере багато часу. Візьміть нежирний йогурт, додайте до нього трохи граноли, фруктів (бананів, ягід) та меду. Такий сніданок – і смачний, і ситний! Яйця пашот на тості Елегантний і смачний сніданок, який готується за лічені хвилини. Закип’ятіть воду в