відварилося до легкої прозорості й стало пластичним. З відвареного капустяного листя зрізати потовщені прожилки. На кожен підготовлений капустяний лист викласти по столовій ложці фаршу. Фарш замотати в капустяне листя і заправити всередину кінчики, формуючи голубці. Форму для запікання застелити рештою капустяного листя. Викласти сформовані. Посипати їх чайною ложки солі, залити томатним соусом та 2 склянками води. Закрити форму з голубцями фольгою. Відправити у гарячу духовку й запікати при 180°С упродовж 40 хвилин. Коли мине вказаний час, вийняти форму з духовки, зняти фольгу. Змастити голубці олією. Повернути голубці в духовку і запікати ще 20 хвилин, до легкого зарум'янювання. Дістати форму з готовими голубцями із духовки та подавати гарячими на стіл. Інші рецепти, які також можуть зацікавити: Ароматна фарширована картопля: як приготувати смачну страву Як приготувати баклажанну ікру: найкращі рецепти смачної закуски Смачне яблучне повидло: рецепти фруктової заготовки на зиму Смачний салат із баклажанів: рецепти пікантної заготовки на зиму Ніжно-ароматний жульєн: як приготувати смачну страву Допоможіть проєкту Підтримайте нас Читати УНІАН в Telegram УНІАН в Google News