рулету з оселедця Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Інгредієнти Інгредієнти: філе оселедця: 2 шт. варений буряк: 1 шт. варена морква: 1 шт. варена картопля: 1шт. пісний майонез та сіль: за смаком зелена цибуля: для оздоблення Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Сніданок «Для закоханих» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Час приготування: 10 хв. Інгредієнти Інгредієнти: сосиски - 2 шт., яйця - 2 шт., олія - для смаження, сіль і перець - за смаком, консервований горошок - на гарнір. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з фенхелю з яблуками Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Час приготування: 10 хв. Інгредієнти Інгредієнти: фенхель: 2 шт. яблука: 2 шт. салат айсберг: 1 пучок мигдаль: 2 ст. ложки Для заправки оливкова олія: 50 мл лимонний сік: 1 ст. ложка чорний мелений перець та сіль: за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Гарбузовий суп-пюре з імбиром Рівень складності: Легко Кількість порцій: 3 Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: гарбуз: 500 г молоко: – 200 мл морква: 2 шт. цибуля: 1 шт. вершкове масло : 20 г гарбузова олія : 1 ч. ложка сушений подрібнений імбир : 0,5 ч. ложки сіль, чорний мелений перець : за смаком почищене гарбузове насіння : для оздоблення Перейти до