1 шт.; картопля — 1 шт.; лавровий лист — 1 шт.; коріандр — ½ ч. л.; сіль, перець. Приготування. Моркву та картоплю почистити, нарізати кубиками. Викласти у велику каструлю, додати воду і дати закипіти. Накрити кришкою та залишити варитися на середньому вогні. Кабачок і перець порізати довільними, однаковими шматочками, селеру — поперек. Додати їх разом із прянощами в каструлю, після того як морква та картопля зваряться до напівготовності. Варити, поки всі овочі не стануть м'якими. Перебити блендером до однорідності, посолити та поперчити. Перемішати та подавати гарячим. Класичний овочевий суп без м'яса й олії Класичний овочевий суп без м'яса й олії Зелений горошок підійде як свіжий, так і заморожений чи консервований. Інгредієнти: вода — 2,5 л; капуста цвітна — 200 г; картопля — 3 шт.; цибуля — 1 шт.; морква — 1 шт.; помідор — 1 шт.; зелений горошок — 70 г; кріп — 1 пучок; сіль, перець. Приготування. Картоплю, цибулю та моркву почистити і нарізати дрібними кубиками. Викласти овочі в каструлю і залити окропом. Варити 15 хв. З помідорів зняти шкірку і порізати кубиками. Цвітну капусту розібрати на невеликі суцвіття. Кріп подрібнити. Викласти в суп цвітну капусту, горошок та помідори. Варити ще 10-15 хвилин. Приправити овочевий суп зеленню та подавати.