на свіжоспечений хліб.Інгредієнти:3/4 склянки свіжого листя базиліка;1/2 склянки тертого сиру пармезану;3 ст. л. кедрових горішків;2 зубчики часнику;сіль і перець за смаком;1/3 склянки оливкової олії;1/3 склянки жирних вершків;2 ст. л. олії;340 г макаронів;2 помідора.Приготування:Скористатися блендером або власноруч дрібно подрібнити базилік, часник, кедрові горіхи та тертий пармезан. Потім додати сіль та перець за смаком і невеликими порціями влити оливкову олію. Ретельно перемішати.У невеликій каструлі на середньому вогні нагріти густі вершки, додати масло і розтопити його до стану густої суміші. У каструлю додати соус песто та перемішати.Макарони відварити у підсоленій воді. Воду злити, перекласти пасту в глибоке блюдо і змішати з вершковим соусом песто. Додати|добавляти| нарізані кубиками помідори і знову ретельно перемішати.8. Діталіні із соусом із зеленого горошкуДіталіні – це паста у вигляді маленьких циліндриків. Слово “ditalini” перекладається як наперстки, зменшувальне від ditali. Ця паста найчастіше використовується з рибою та морепродуктами, а ще з овочами.Інгредієнти:80 г пасти диталіні;215 г горошку;45 г оливкової олії;1 головка ріпчастої цибулі;50 г бекону;35 г м’яса краба;10 г сиру пармезан;80 г помідорів чері;перець чилі.Приготування:У сковороді розігріваємо 20 г оливкової олії та обсмажуємо в ній цибулю та бекон. Коли вони підрум’яняться, додаємо 200 г горошку і, як тільки він почне зіщулюватися, швидко знімаємо з вогню. Перекладаємо горошок у блендер і