TITLE: Смажена картопля з грибами, як смажити картоплю з грибами SOURCE: https://www.unian.ua/recipes/second-courses/side-dishes/smazhena-kartoplya-z-gribami-yak-smazhiti-kartoplyu-z-gribami-11215157.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Рецепти читать на русском Хрустка смажена картопля з грибами: рецепт ситної смачної страви Катерина Пулатова 14:23, 11.11.20 3 хв. Ароматаня картопелька з грибним смаком повертає нас в дитинство. З усіх страв домашньої кухні смажена картопля є головною улюбленицею багатьох сімей. Готується вона легко і швидко, а хрустка скоринка і яскравий смак сподобаються абсолютно всім. В кінці осені настає грибний сезон, так що до звичної страви можна додати ароматні смажені гриби. Для цієї страви беріть будь-які свіжі лісові гриби або магазинні печериці. Смажена картопля з грибами і прянощами Картопля - 1 кг. Гриби будь-які - 1 кг. Ріпчаста цибуля - 300 г. Часник - 5-10 зубчиків Коріандр мелений - 1 ст. л. Сіль, перець. Рослинна олія для смаження. Гриби очистити від бруду і піску, нарізати великими шматочками. Цибулю і часник подрібнити. Картоплю нарізати кубиками. Нагріти сковороду з олією, покласти цибулю, відразу посолити. Гасити 5 хвилин, постійно помішуючи. Додати часник, смажити ще 3 хвилини. Відео дня Покласти в сковорідку нарізані гриби, тушкувати 10 хвилин на середньому вогні. Додати картоплю і накрити кришкою. Через 5 хвилин посолити, поперчити, і перемішати картоплю з грибами. Ще через 5 хвилин