шт. (приблизно 1 кг) яблука: 2-3 шт. мандарини: 2-3 шт. цукор: 200 г. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Горіхи з прянощами Рівень складності: Легко Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: яєчний білок - 2 ст. ложки, коричневий цукор - 60 г, мелена кориця - 2 ч. ложки, мелений імбир - 0,5 ч. ложки, мелена гвоздика - ¼ ч. ложки, чорний мелений перець - дрібка, сіль - 0,5 ч. ложки, мелений перець чилі - ¼ ч. ложки, екстракт ванілі - 1 ч. ложка, волоські горіхи (очищені) - 200 г. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Овочева запіканка Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: цвітна капуста (заморожена) - 700 г, морква - 2 шт., зелений горошок (заморожений) - 120 г, болгарський перець (червоний) - 1 шт., яйця - 4-5 шт., сир - 150 г, борошно - 3 ст. ложки, сіль і духмяний перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Протеїновий коктейль Рівень складності: Елементарно Час приготування: 5 хв. Інгредієнти Інгредієнти: сир (без крупинок, нежирний або з невеликим відсотком жирності) - 250 г, кефір (нежирний) - 350 г, банан - 1 шт. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Капустяна запіканка Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 60 хв. Інгредієнти Інгредієнти: кефір - 100