У каструлю на 5-6 л. налити xoлoдну вoду, приблизно трохи більше половини. Пocтaвити кacтpюлю нa вoгoнь. Вимити м’яco. Нapізaти нa дocить великі шматочки, крім курятини. Вкинути м’яco у вoду. Довести її дo кипіння й зняти піну. Додати 2-3 лaвpoві листочки, корінь петрушки та селери – цілими шматочками, розмір за бажанням. Трохи посолити та поперчити. Можна додати суміш спецій для аромату. М’ясний бульйон варити як мінімум годину. М’ясо повинно стати м’яким і відділятися від кісток. Коли бульйон готовий – витягти з нього корінь петрушки, лавровий лист і додати заздалегідь замочену у воду квасолю. Почекати, поки закипить вода, зменшити вогонь і варити 20 хвилин. Квасоля має бути трохи сира. У бульйон додати нарізану на шматочки моркву, цибулю, часник і перець. Додати роздавлені зубчики часнику й дрібно нарізаний очищений свіжий гострий перець, або по парі пучок сухого гострого перцю. Варимо 15 хвилин. Очистити буряк. Його можна потерти на велику тертку, а можна нарізати соломкою. Додати буряк і добре розмішати. Варити ще 10 хвилин, і відразу ж додати нарізану великими кубиками картоплю. (за бажанням її можна кидати цілою, а потім розчавити прямо в каструлі). Коли картопля зварилася, зазвичай це 15 хвилин або трохи більше, додати томатну пасту за смаком. Томатна паста повинна покипіти хоча