пряному соусі каррі – усе це не тільки смачно, а й додає столу вишуканості. Не забудьте й про салати на Новий рік. У 2026 році найкраще обрати яскраві та різнобарвні. Можна приготувати салат із гранатом, апельсином і куркою, поєднати чорнослив із горіхами, додати овочі з червоним перцем або зробити салат із печеним буряком і фетою. Чим більше кольорів на столі, тим святковіше матимуть вигляд страви й допоможе привернути удачу у рік Червоного Вогняного Коня. Що небажано ставити на стіл у Новий рік 2026 Є кілька страв, яких Вогняний Кінь не схвалить: занадто жирна, важка їжа; велика кількість картопляних страв; перевантажені салати з майонезом; надто багато тістечок і бутербродів. Запам’ятайте, символ 2026 року віддає перевагу легкості та гармонії, тому важкі й крохмалисті страви краще замінити на більш корисні альтернативи. #поради #Новий рік Надіслати в Telegram Поширити в Facebook Надіслати в Messenger Твітнути в Twitter