картопля. Це робить їх потенційно більш ефективними в нейтралізації вільних радикалів. Не містить глютен, що робить її безпечною для людей з целіакією, алергією на глютен та синдромом подразненого кишківника. До того ж безглютенова дієта вважається однією з найпопулярніших дієт у всьому світі. Може сприяти здоров’ю травної системи завдяки вмісту так званого “стійкого” крохмалю. Організм не може легко засвоїти цю форму крохмалю, тому він проходить через травну систему неушкодженим та стає їжею для корисних бактерій кишківника, підтримуючи таким чином здорову мікрофлору. Важливий момент, для того аби отримати стійкий крохмаль готову картоплю потрібно спершу охолодити. Крім того, сполуки, утворені організмом зі стійкого крохмалю корисні людям із запальними захворюваннями кишківник, такими як хвороба Крона, виразковий коліт і дивертикуліт Страви з картоплі Картопля один з найбільш універсальних продуктів, адже однаково смакує вареною, смаженою і печеною. Ось кілька ідей, що приготувати з картоплі. А догортавши сторінку до кінця, ви знайдете підбірку найкращих рецептів. Запечіть картоплю, адже це один з найздоровіших способів її споживання. А щоб зробити страву цікавішою, додайте до картоплі айву, часник і розмарин. Печеня з картоплею та свининою це вічна класика, що зігріє тіло та душу холодними зимовими вечорами. Не менш смачно виходить картопля, тушкована з грибами, наприклад з гливами або ерінгами. Ну