користь свіжих овочів, м'яса та риби. Перероблені товари зазвичай містять шкідливі домішки, велику кількість солі та цукру; віддати перевагу запіканню і варінню, а не смаженню, використовувати мінімум олії; замінити жирне і червоне м'ясо більш пісними варіантами: курятиною, рибою або бобовими; ввести в раціон більше овочів. Вони можуть стати не тільки салатом, а й гарніром або основною стравою; замінити печиво та солодощі фруктами, горіхами й сухофруктами. Купуючи готові продукти, необхідно перевіряти їхній склад. Якщо цукор стоїть на початку списку або в списку є кондитерський жир, краще відмовитися від товару. Сумісність продуктів при правильному харчуванні Запишіться на консультацію по належному харчуванню та дієтології Сортувати: за містами Усі міста Кропивницький Миколаїв Одеса Полтава Ужгород Харків Черкаси Під час переходу на правильне харчування слід враховувати, що не всі продукти поєднуються між собою. Не рекомендується змішувати білок, крохмалевмісні та кислі продукти, оскільки для їхнього розщеплення потрібні різні ферменти. Погано поєднуються між собою кілька видів білка і вживання продуктів тваринного походження з сахарозою. Фрукти й овочі також рекомендується їсти окремо. Таблиця сумісності продуктів при правильному харчуванні Непоєднувані продукти Поєднувані продукти Білки та крохмалі (горіхи і макарони, хліб і сир, бобові та зернові) Білок і овочі, зелень (насіння, гриби, бобові та салат, томати, огірки, капуста) Протеїни та