Вареники з сиром. 7 У велику каструлю налити воду, посолити,накрити її марлею в закрепити її на каструлі (за допомогою резинки) Фото кроку 7 до Вареники з сиром. Фото кроку 7 до Вареники з сиром. Фото кроку 7 до Вареники з сиром. 8 Коли вода закипіла викладаємо вареники, накриваємо мискою і варимо 5-7 хвилин Фото кроку 8 до Вареники з сиром. Фото кроку 8 до Вареники з сиром. Фото кроку 8 до Вареники з сиром. 9 Кожну партію вареників добре змастити вершковим маслом. Смакує зі сметанкою!!! Фото кроку 9 до Вареники з сиром. Фото кроку 9 до Вареники з сиром. 10 Смачного!