15-20 хвилин. Відео дня Рис добре промити й варити у великій кількості підсоленої води до напівготовності, 10-12 хвилин. Потім відкинути його на друшляк і промити холодною водою. Моркву очистити й натерти на великій тертці. Цибулю почистити, нарізати кубиками. Розігріти сковороду, налити рослинну олію. Обсмажити на середньому вогні цибулю та моркву, помішуючи, 1-2 хвилини. У фарш додати рис, посолити й поперчити. Потім додати яйце, засмажку та дрібно нарізану зелень. Добре перемішати Великі листя капусти розрізати навпіл. На підготовлені листки капусти покласти невелику кількість фаршу й загорнути у вигляді конверта. Скласти у казанок. Приготування соусу. Закип'ятити чайник, розбавити сметану водою та томатною пастою (150 г сметани на 0,5 л води), посолити. Залити голубці соусом. Тушкувати їх при слабкому кипінні під кришкою, до готовності фаршу, близько 50-60 хвилин. Голубці в духовці у томатному соусі Капуста білокачанна - 1 шт. Фарш м'ясний - 600 г Рис - 0,5 ст. Цибуля ріпчаста - 200 г Сіль - 2 ч.л. Спеції сухі - 2 ч.л. Рослинна олія - 2 ст.л. Томатний соус - 200 Капусту помити, зняти верхнє пошкоджене листя і вирізати качан. Розмістити цілий качан у каструлю і залити його водою. Покласти каструлю на плиту й довести до кипіння. Паралельно займаємося приготуванням рису: насипати його