6 годин) за високої температури (> 75°C). А можна повільно та якісніше (від 9 до 36 годин). При бронзовій витяжці наступне сушіння макаронних виробів відбувається при дуже низьких температурах і з більш тривалим часом, ніж при тефлоновій. Тобто, більша кількість та якість білків та амінокислот утримується в кінцевому продукті та зберігає органолептичні якості макаронних виробів. Сушіння при низькій температурі зберігає запах стиглої пшениці, надає пасті потрібну шорсткість, дозволяючи їй добре змішуватися з соусами. Якщо ви любите вино, гастрономію та гарну компанію Розклад гастрономічних турів тут. Як проходять тури дивіться тут. Відгуки про поїздки з нами тут. Гастрономічні путівники тут. Наші добірки готелів тут. До зустрічі у подорожах! Хочете з нами у гастрономічний тур? Дивіться програми наших подорожей ДИВИТИСЯ ПРОГРАМИ Читайте також: