розгорталися, закріплюємо краї зубочистками. Складаємо крученики в каструлю, заливаємо їх бульйоном. Ставимо місткість із кручениками в духовку на 30-35 хвилин Меню на Великдень. Лаваш із червоною рибою Інгредієнти для приготування лаваша із червоною рибою один лаваш; 180-200 г правленого вершкового сирку, можна замінити іншим; 200 г малосольного філе лосося або сьомги; зелень — петрушка, кінза, кріп; 1 лимон. Приготування рулету з лавашем та червоною рибою Рибу порізати на шматочки. Додати до неї різану зелень та сир, добре перемішати. Полити видавленим лимонним соком. Розкласти рівномірно рибу з сиром та зеленню по всьому лавашу. Завернути лаваш з рибою в рулет і загорнути в плівку. Поставити рулет в холодильник на 20 хвилин. Порізати рулет на частини. Меню на Великдень. Салат із пекінки та курки Салат з пекінки та курки Інгредієнти для приготування салату з пекінки та курки 350-400 г курячої грудки; 300 г шампіньйонів; 300 г пекінської капусти; одна головка ріпчастої цибулі; 1 помідор середнього розміру; 150 г твердого сиру; майонез на смак; сіль дрібка. Приготування салату з пекінки та курки Пекінську капусту пошинкувати. Сир натираємо на тертці. Порізати шампіньйони на шматочки середнього розміру; Цибулю нарізаємо скибочками; Помідори нарізаємо на шматочки середнього розміру; З’єднуємо капусту з сиром, шампіньйонами, цибулею, помідорами, солимо та заправляємо