їх швидко. Просто змішайте борошно, молоко, яйце і трохи розпушувача – і смажте на сковорідці. До панкейків додайте мед або ягідний соус. Що можна приготувати на сніданок за 5 хвилин – бутербродики обожнюють усі! Як щодо апетитного сандвіча?! Сандвіч з куркою та овочами Якщо у вас є готове куряче філе чи залишки з вечері, ви можете швидко приготувати сандвіч. Просто наріжте м’ясо, додайте до нього овочі (помідори, салат, огірки) і трохи соусу. Залишилося тільки це апетитно розташувати на смачний хліб і приємного апетиту! Таке поєднання дуже ситне і смачне. Що приготувати на сніданок для сім’ї – смачну та поживну кашу. Каша за 5 хвилин Якщо хочете почати день з теплої каші, спробуйте швидкі варіанти. Наприклад, вівсянка, яку можна приготувати за допомогою мікрохвильовки. Додайте молоко або воду, посипте ягодами, сухофруктами, медом чи горішками – і сніданок готовий! Для різноманіття можна спробувати манну чи гречану кашу (чудово, якщо гречка відварена звечора та чекає на приготування каші в холодильнику). Чіа-пудинг Цей сніданок готується з вечора, але на ранок буде готовий! Просто змішайте насіння чіа з молоком або йогуртом, додайте трохи меду і залиште на ніч у холодильнику. Вранці насіння набухне, і ви отримаєте смачний пудинг. Мюслі з медом і горішками Це ідеальний варіант