у процесі приготування голубці не розпадалися, спочатку їх обсмажують на сковороді, а потім щільно викладають у каструлю швами донизу. Дно ємності для тушкування попередньо вистилають кількома капустяними листками. ТМ «Рудь» Класичний рецепт голубців із м’ясом Голубці вважають готовими, коли капуста стає м’якою та легко розрізається виделкою. Страву подають гарячою — зі сметаною або кетчупом. голубці з м’ясом Другі страви 140 хвилин Легко Обід Інгредієнти Качан свіжої капусти 1 шт. Свинина 0,5 кг Рис 0,5 склянки Морква 2 шт. Цибуля ріпчаста 2 шт. Сметана ТМ «Рудь» 250 г Томатна паста 2 ст. л. Кетчуп 2 ст. л. Рослинна олія для обсмажування Сіль, перець за смаком Продукти, потрібні для приготування Молочні продукти Сметана 21% Приготування Проварюємо листя капусти 1. Ставимо на плиту велику каструлю з водою. Доки вода закипає, вирізаємо з капустини тверду внутрішню частину. 2. Занурюємо капусту в окріп і тримаємо на слабкому вогні п’ять хвилин. Перевертаємо на інший бік та варимо ще 2–3 хвилини. 3. Викладаємо качан на тарілку та даємо охолонути. Розбираємо капустину на окремі листки, обрізаємо потовщення біля основ. Готуємо начинку та формуємо голубці 1. Рис відварюємо до напівготовності. 2. Свинину нарізаємо шматочками та перекручуємо в м’ясорубці. З’єднуємо фарш із відвареним рисом. 3. Цибулю дрібно нарізаємо, моркву натираємо