молока. Доведіть суміш до однорідності блендером. 350 г печива помістіть в пакет і подрібніть за допомогою качалки. Отриману крихту додайте до основного складу. Розмішайте вміст миски, викладіть порцію на харчову плівку. Сформуйте ковбаску, згорніть плівку рулетиком і покладіть в холодильник для застигання. Через 3 години можна насолоджуватися казковим смаком. Шоколадний торт Цей нескладний десерт полонить вас королівським смаком. Для основи растолчіте в крихту 300 г пісочного печива і з'єднайте його з 150г розтопленого вершкового масла. Додайте 3-4 ст. л. какао і змішайте масу до однорідності. Використовуйте круглу форму з застелене пергаментом дном. Викладіть на нього основу, ущільнюйте, придавлюючи ложкою. Для застигання відправте в холодильник. Збийте міксером на середній швидкості 250 г вершкового сиру (краще взяти маскарпоне), поступово підсипали 100 г цукрової пудри. Розтопіть натуральний шоколад на водяній бані. Знадобиться 200 г. З'єднайте з маскарпоне і збийте ще раз. Залишилося збити 100 г вершків до пишності, з'єднати з шоколадною сумішшю, вручну, використовуючи лопатку. Начинка готова. Розподіліть її на коржі й знову відправте торт в холодильник. Перед подачею не забудьте прикрасити верх шоколадною стружкою, горіхами або інший посипкою. Торт з печива Пол літра сметани збиваємо з 1 ст. цукру, ріжемо на кружечки 3-4 банана. Готуємо півкілограма несолоних крекерів. Крекери викладаємо на блюдо.