овочеве пюре, відварний рис або макаронні вироби; уникати солодких і жирних десертів; їсти молочні та кисломолочні продукти, особливо в разі виразки шлунка; підсолоджувати страви медом (за бажання). Слід відмовитися від вживання солодких газованих напоїв, оскільки вони містять велику кількість цукру і подразнюють слизову оболонку шлунка. Також потрібно дотримуватися питного режиму , вживати за добу не менше двох літрів очищеної негазованої води. Вегетаріанство і правильне харчування Правильне харчування за вегетаріанства має містити білок, оскільки він є основним будівельним матеріалом в організмі. Вегетаріанці, які не відмовляються від продуктів тваринного походження, дефіцит білка можуть заповнити за рахунок яєць, молочних виробів. В іншому разі, раціон має містити їжу, багату рослинним білком (сою, бобові, гриби, горіхи). Вегетаріанська дієта не рекомендується дітям і підліткам, оскільки в період росту організму нестача білка може призвести до затримки розвитку. Також не слід відмовлятися від м'яса людям із дефіцитом заліза . Для поповнення всіх необхідних речовин вегетаріанцям рекомендується вживати біологічно активні добавки з вмістом вітамінів D, В12, кальцію, заліза і йоду. Правильне харчування для вагітних: меню Меню правильного харчування для вагітних має підбирати лікар з урахуванням терміну та особливостей стану жінки. Загальні правила харчування для вагітних: вживання їжі п'ять-шість разів на день невеликими порціями; останній прийом їжі має бути мінімум