так триматимуть форму. Наріжте картоплю кружальцями чи соломкою, а потім обсушіть паперовим рушником, щоб краплі води не «стріляли» на гарячій пательні, а шанси отримати хрустку скоринку підвищились. З вершковим маслом та смальцем Зазвичай, картоплю смажать на соняшниковій олії, але чому б не збагатити її смак смальцем? Тоді у вас вийде дуже ароматна та напрочуд м’якенька і ніжна страва з традиційним українським характером. Або додайте трішки вершкового масла. Смажити виключно на ньому не варто, бо воно горітиме та шматочки картоплі вийдуть не золотистими, а подекуди з чорними скоринками. Смажте картоплю так, як ви це зазвичай робите – на соняшниковій олії. Лишень за 5 хвилин до закінчення додайте шматочок вершкового масла, перемішуйте, допоки він розтане, а потім зробіть маленький вогонь, накрийте кришкою та нехай доготовлюється. Яка ж ароматна картопелька вас чекає! З грибами Підсмажте на соняшниковій олії гливи, печериці або лісні гриби, зберіть їх шумівкою та перекладіть на тарілку. А на просоченій грибним смаком олії смажте картоплю. За 5 хвилин до завершення додайте гриби та все гарненько перемішайте. При подачі посипте страву дрібно посіченою зеленю до смаку. Як смачно посмажити картоплю З медом Якщо додати мед в смажену картоплю, її смак буде солодкуватий та вона трішки закарамелізується. У вас вийде дуже оригінальна