і крупу «Артек», виготовляють із пшениці. Це вітамінна та низькокалорійна альтернатива звичному рису. Булгур від Тетяни Дуплик Каша смачна, хоча досить калорійна, білків у ній 12 г на 100 г крупи. Крупу обираю крупнозернисту, пристосувалася готувати навіть у сковорідці. Булгур я відкрила для себе порівняно недавно, спробувала у подруги і одразу полюбила Але дуже смачною виходить курка, запечена з булгуром в духовці, навіть незрозуміло, що смачніше, м'ясо або гарнір. Булгур вариться в досить жирному курячому бульйоні і виходить дуже ароматним. Інгредієнти 4-5 шматочків курки (я використовувала стегна). 1 склянка булгуру. 2 склянки води. 1,5 ч. л. солі. 1 ч. л. спецій. 1 ст. л. олії. Приготування Помийте курку, за бажанням зніміть шкуру, натріть кожен шматочок сіллю і спеціями і дайте постояти годину-дві. Можна додати дрібно нарізану цибулю, розчавлений часник, але це вже за бажанням. Форму для запікання змастіть олією. Насипте булгур. Неважливо, яким мірним стаканом ви користуєтеся, головне, щоб води було удвічі більше, ніж крупи. Долийте підсолену воду. Зверху покладіть куряче м'ясо. Накрийте кришкою або фольгою. Розігрійте духовку до 180 градусів і відправте туди форму з булгуром і куркою. Запікайте під закритою кришкою (фольгою) протягом 30 хвилин, а потім ще хвилин 20-25, до появи рум'яної засмаженої скоринки на курці. Ось