та моркву почистити і нарізати дрібними кубиками. Викласти овочі в каструлю і залити окропом. Варити 15 хв. З помідорів зняти шкірку і порізати кубиками. Цвітну капусту розібрати на невеликі суцвіття. Кріп подрібнити. Викласти в суп цвітну капусту, горошок та помідори. Варити ще 10-15 хвилин. Приправити овочевий суп зеленню та подавати. Овочевий суп із гарбуза та картоплі Овочевий суп із гарбуза та картоплі Інгредієнти: овочевий бульйон — 1,5 л; гарбуз — 600 г; картопля — 2 шт.; морква — 1 шт.; цибуля-шалот — 1 шт.; розмарин (подрібнений) — 1 ч. л.; мускатний горіх (дрібка) — за смаком; рослинна олія; сіль і перець — за смаком; насіння гарбуза. Приготування. Моркву, картоплю та цибулю-шалот почистити і нарізати кубиками. Гарбуз порізати шматочками. На сковороді розігріти трохи олії разом із накришеним розмарином. Коли олія нагріється, викласти цибулю-шалот, злегка посолити і смажити 2 хвилини. Потім додати моркву, а ще через 2-3 хвилини – картопля. Після того, як картопля добре обсмажиться, покласти гарбуз, перець і дрібку мускатного горіха. Готувати помішуючи на середньому вогні 5 хвилин. Залити овочі киплячим бульйоном і варити 10-15 хвилин (картопля має стати м'якою). Гарбузове насіння обсмажити. Вимкнути вогонь і подрібнити все блендером до отримання однорідної маси. При подачі посипати кожну порцію овочевого супу