два ребра. Покладіть їх у каструлю з водою, додайте 3 горошини духмяного перцю й 2 лаврових листки. Приготуйте бульйон на тихому вогні протягом 30 хвилин. Крок 2 Далі візьміть овочі: одну моркву, часник, цибулю та буряк, помийте і очистіть. Цибулю наріжте середнім кубиком, моркву натріть на крупній тертці, часник розчавіть лезом ножа. У розігріту пательню налийте соняшникову олію та додайте моркву, цибулю й часник. Смажте на середньому вогні протягом 5 хвилин. Крок 3 Буряк натріть на крупній тертці та додайте до засмажки. Посипте 1 ч. л. приправи до м'яса ТМ Varto. Готуйте ще 3 хвилини. Крок 4 У засмажку додайте 1 ст. л. томатної пасти і 2 ополоника бульйону. Тушкуйте овочі ще 5 хвилин. Крок 5 Візьміть дві картоплі, очистіть і наріжте кубиками середнього розміру. Додайте в бульйон. Крок 6 Перекладіть засмажку в каструлю до бульйону. Крок 7 Візьміть ¼ капустини, наріжте та додайте до борщу. Варіть ще 5 хвилин. Додайте ½ склянки попередньо відвареної квасолі. Крок 8 Посоліть і поперчіть до смаку. У кінці приготування візьміть 3 квашених томати і вичавіть їх у борщ, додайте нарізаний пучок кропиви. Проваріть ще 5 хвилин і подавайте до столу зі сметаною. Готувати – це просто!