гарячу (до 170°C) духовку на 15-20 хвилин. Перед подачею ще гарячий штрудель можна посипати цукровою пудрою. Ідеально буде подати додатково кульку морозива пломбір . Холодне морозиво з гарячими карамелізованими яблуками прекрасно один одного доповнюють. Сметанні кекси: швидкий рецепт десерту Інгредієнти: Сметана будь-якої жирності — 250 мл; Яйця великі — 2шт; Цукор в піску — 1 склянка; Борошно пшеничне — 2 склянки Сода — 1 ч.л. Ванілін — на кінчику ножа; Родзинки, цукати — по особистим уподобанням. Процес приготування: Яйця, цукор-пісок і сметану з'єднати і перемішати. Додати пшеничну муку, змішану з содою. Всипати до смаку цукати або промиті родзинки і ще раз перемішати. Розлити тісто по невеликих формах для кексів і відправити в розігріту до 250°C духовку на 20 хвилин. Готові кекси можна прикрасити глазур'ю, фруктами або збитими вершками. Сливова шарлотка Інгредієнти: 4 курячих яйця; 1 стакан цукрового піску; 1 стакан борошна вищого гатунку; 500-600 гр очищеної сливи (вага без кісточок); дрібка солі. Процес приготування: Яйця кімнатної температури з'єднати з цукром. Збити на граничній потужності міксера до білої пишної маси. Відтінити смак дрібкою солі та додати просіяне борошно. Вимішати в одному напрямку, намагаючись зберегти легкість. Попередньо нарізані на четвертинки сливи обережно вмішати в тісто. Вилити тісто в круглу форму, змащену олією.