червоний, зелений або чорний колір відповідно. Знаєте, в якій дуже відомій страві їх використовують? В американських та канадських макаронах із сиром Mac'n'Cheese. Крім цього макарони підходять багатьом рецептам: з м'ясним соусом, з грибами, з сиром або з тим же добрим томатно-базиликовим соусом. Із них також роблять запіканки. Орек'єтте (orecchiette) Наша з Андрієм улюблена паста. Так як вона родом із південного регіону Італії Апулія, де ми жили та працювали у ресторані із зіркою Мішлен. Orecchiette перекладається як «маленькі вушка». Це велика класика апулійської домашньої кухні. Через їхню форму «маленьких мисочок» орек'єтте відмінно поєднуються з густішими соусами та соковитими інгредієнтами, такими як різні овочі (зелений горошок, суцвіття капусти броколі), гриби, м'ясне рагу або домашні ковбаски сальсичча. Наш улюблений домашній відеорецепт орек'єтте з брокколі та анчоусами дивіться та надихайтеся тут. Рігатоні (Rigatoni) Ребристі трубочки середнього розміру, трохи більше і товщі пенне, з рівно відрізаними краями. Зазвичай ригатоні виробляють близько 46 мм у довжині та 11 мм у діаметрі. Це типова паста для центру Італії. Популярні й у наших країнах. Їхня ребристість і порожній простір усередині дозволяє добре збирати грубіші або текстуровані соуси. Тому вони універсальні на кухні як з білою, так і з червоною начинкою. Не знаєте яку форму пасти вибрати? Беріть ригатоні.