перших страв, і самостійно, і в парі з овочами. Тобі знадобиться: 350 г борошна; 6 г сухих дріжджів; 200 мл мінеральної газованої води; 10 г цукру; 10 г солі; 50 мл олії. Для начинки обирай улюблений варіант мʼяса, сиру, фаршу, рубленого філе чи всього, що бажає душа. До речі капуста в чебуреки з мʼясом теж прекрасно підходить. Сухі дріжджі перемішай з просіяним борошном, додай цукор та сіль. Сюди ж влий газовану воду та замішуй тісто. Наприкінці вимішування додай олію та ще заміси до еластичності. Накрий тісто рушником і постав на 10 хвилин. Підготуй начинку та поступово формуй коржики, в центр яких викладай мʼясо. Обсмаж по 3 хвилини з кожної зі сторін і страва готова! А ти думала чебуреки — це складно? Це простіше і швидше, ніж може здатися, на перший погляд. Рецепти обідів для особливих випадків Раптом у тебе виникло питання, що приготувати на обід швидко та просто, бо вже йдуть гості чи повертаються діти зі школи з друзями, то можемо запропонувати смачне вирішення ситуації — кальцоне. Так, закрита італійська піца на дріжджовому тісті з начинкою, де ж мʼясні продукти та овочі, залита сиром або томатною пастою може стати гарним варіантом ситного поживного обіду. Перевір, чи в тебе є на