обваляти в борошні і підсмажити на олії з 1 подрібненою цибулиною до готовності печінки. Охолоджену печінку з цибулею пропустити через м’ясорубку, додати за смаком сіль, перець, зелень, добре перемішати. 17.Начинка із сушеними грибами та рисом 150 г сушених грибів замочити на 1 годину і відварити до готовності. Охолодити, подрібнити. 1 цибулину дрібно порізати й обсмажити на вершковому маслі до золотистого кольору, додати гриби, сіль, перець, добре перемішати. Рис промити, відварити в підсоленій воді до готовності, змішати з грибами та цибулею. Заправити сіллю та перцем, начинити вареники. 18.Шоколадна начинка з вишнями 300 вишень без кісточок (якщо заморожена – розморозити, якщо консервована – злити сік) змішати з цукром і 1 ст. ложкою крохмалю. 100-грамову плитку шоколаду поламати на шматочки приблизно 1х1 см. В кожен вареник класти по 2-3 вишеньки і по шматочку шоколаду. Щільно заліпити.