в кашу. 6․ Варіть, поки вся рідина не вбереться. 7․ У готову кашу можна додати цукор чи мед, арахісову пасту, джем та горіхи. 1 Ячна каша на воді з грибами та цибулею 2 Курка з гречкою та овочами в одній сковороді 3 Пшоняна каша з гарбузом та сиром 4 Лінива вівсянка «Тірамісу» 5 Джолоф - пряний рис у духовці 6 Булгур з овочами та грибами 7 Мамалига 8 Вівсянка з грибами, солодким перцем та рукколою 9 Манна каша на молоці з фруктами та ягодами 10 Сочевиця з морквою, цибулею та часником 11 Каша з кіноа з яблуками, родзинками та корицею 12 Перловка з м'ясом Поділитись Коментарі: