головка ріпчастої цибулі;50 г бекону;35 г м’яса краба;10 г сиру пармезан;80 г помідорів чері;перець чилі.Приготування:У сковороді розігріваємо 20 г оливкової олії та обсмажуємо в ній цибулю та бекон. Коли вони підрум’яняться, додаємо 200 г горошку і, як тільки він почне зіщулюватися, швидко знімаємо з вогню. Перекладаємо горошок у блендер і робимо з нього пюре.Варимо пасту згідно з інструкцією.У сковороді розігріваємо 20 г оливкової олії і протягом хвилини прогріваємо горошок, що залишився, додаємо пасту і швидко перемішуємо.У глибоку тарілку виливаємо соус із горошку, викладаємо в нього пасту, прикрашаємо крабом, половинками помідорів чері та тертим пармезаном. Поливаємо оливковою олією, що залишилася, і при бажанні прикрашаємо дрібно нарізаним перцем чилі або чимось іншим на твій смак.9. Паста маринару Маринара – це, буквально, моряцький соус. Його досить просто готувати, і він дуже смачний. Ти можеш додати, крім класичного набору продуктів, ще й різні оливки, каперси, спеції. Соус маринару використовують замість кетчупу в багатьох стравах, до речі, і він набагато смачніший за традиційний “магазинний” кетчуп.знадобиться:порція спагетті;6 зубчиків часнику;оливкова олія для смаження;банку цілих томатів;1 ст. води;сіль та пластівці червоного перцю;порубаний свіжий базилік.Приготування: Варимо пасту, виходячи із рецепту на упаковці. Після варіння відкидаємо на друшляк і зберігаємо одну склянку води після варіння, вона нам ще знадобиться. На