Якщо треба дуже швидко приготувати щось поживне, стануть в нагоді крупи, які достатньо просто залити окропом та настояти декілька хвилин: вівсянка швидкого приготування чи кус-кус. Але треба зазначити, що вівсянка корисніше та, яку треба варити 10-15 хвилин. Вівсянка, кус-кус — на 1 склянку крупи 1,5 склянки води Кус-кус варки взагалі не потребує. Можна обійтися без спеціальної каструлі, котра зветься кускусьєра, — вона нагадує пароварку, де унизу готується м'ясо з овочами, а нагорі — кус-кус. Просто залийте кус-кус окропом у співвідношенні 1,5 склянки води на 1 склянку крупи, накрийте кришкою та залиште на 5 хвилин. Тоді додайте за смаком сіль чи цукор, вершкове масло. Знаєте, з чого готують кругленькі зернятка кус-кусу? Із манної крупи: висипають її на тацю, зволожують та обкочують в борошні твердих сортів; тоді просіюють і ті крупинки, що проскочили крізь сито, знову обкочують. Раніше кус-кус виготовляли вручну: це було ще в 13-му столітті, саме тоді каравани, що мандрували степами, побачили, як жінки берберських племен готують щось цікавеньке. З'ясувавши, що ця крупа готується набагато швидше, ніж звичне зерно, мандрівники стали і собі купувати кус-кус, щоб готувати на привалі. Пропоную і вам спробувати цю корисну крупу Кекси з кус-кусу від Юльєтти З кус-кусу можна приготувати не тільки гарнір, але й