Достатньо викласти всі інгредієнти у форму для запікання, залити водою і поставити у духовку. На приготування ви витратите всього пів години часу. Перейти до рецепту Гарбузово-кукурудзяна каша: сніданок з яскраво вираженим смаком Ця ніжна молочна каша сподобається усім поціновувачам осіннього хіта — гарбуза. Вона не лише дуже смачна, а й ніжна, ситна і поживна. Перейти до рецепту Кускус з овочами: швидка та поживна страва для будь-якого випадку Ця страва не потребує особливих умов для приготування, що робить її ідеальним вибором у будь-який час, навіть у складних ситуаціях. Перейти до рецепту Гречка з грибами без світла: рецепт обіду з кашею Цей рецепт гречаної каші включає в себе смачні підсмажені гриби, ароматну цибулю та свіжу зелень. Це найкращий гарнір до будь-якого обіду - ситний і корисний для всіх! Перейти до рецепту «Замовкни і ковтай»: рецепт найпопулярішої кукурудзяної каші в Румунії Цю ситну страву за популярністю в Румунії можна прирівняти до картоплі в Україні. Вона ситна, смачна і має багато різних варіацій. Перейти до рецепту Без молока: рецепт пшоняної каші з гарбузом Швидка і проста у приготуванні гарбузова пшоняна каша — це надзвичайно заспокійлива тепла їжа, яка здатна зігріти організм. До її складу входять лише гарбуз, пшоно, вода та цукор. Перейти до рецепту