цибулю і часник, 4-5 хвилин, до м'якості. Додати фарш і обсмажити ще 4-5 хвилин, до золотистого відтінку. Розбити грудочки лопаткою. Додати гриби і готувати ще 2-3 хвилини. Додати томатну пасту. 3. Добавте помідори і вино. Довести до кипіння і тушкувати 8-10 хвилин, щоб рідина частково випарувалася. Додати петрушку, приправити сіллю і перцем за смаком. 4. Приготувати білий соус. Розтопити вершкове масло, додати борошно і готувати, помішуючи, 1 хвилину на великому вогні. Зняти з вогню і додати молоко. Перемешати і повернути на вогонь. Закип'ятити і варити на малому вогні 3 хвилини, до загустіння. Додати рікотту, посолити і поперчити. 5. Викласти у форму для запікання лист лазаньї, обрізавши надлишки по краях. Покласти зверху половину фаршу і залити половиною білого соусу. Посипати четвертиною сиру. Ще раз викласти шари в такому ж порядку. Накрити листом тіста. 6. У маленькій мисці збити вершки з яйцем. Полити цією сумішшю лазанью і посипати зверху сиром. Запікати 30-35 хвилин, до золотистої скоринки. Перед подачею дати страві 5 хвилин настоятися. Корреспондент.net При підготовці матеріалу використовувалися матеріали cookingpalette.net , Flavor.ua , Ivona.bigmir , Wikipedia , Italianfood.about.com Приєднуйтесь до ком'юніті Корреспондент Lifestyle&Fashion на Facebook і групи Корреспондент Lifestyle&Fashion вКонтакте ТЕГИ: їжа , Італія