зігріваючий, ситний і поживний. Цей суп — кращий варіант для зимового обіду. А якщо йому дати настоятися ніч — смак стане ще більш кремовим і приємним. Як приготувати традиційний альпійський суп 10. Азійський місо-суп з морепродуктами Місо-суп — страва не з дешевих, але неймовірно смачних. Для азійського місо-супу дуже важливо вибирати якісні морепродукти, тоді він вийде смачним і насиченим. Важливо також у жодному разі не кип’ятити морепродукти разом із бульйоном, оскільки так вони стануть «гумовими». Як приготувати місо-суп із морепродуктами 11. Гаспачо Підбірка супів не була б повною без найпопулярнішого холодного супу — іспанського гаспачо, який стає порятунком у літній день. Спробуйте різні варіанти: з огірком або без, із цибулею або без, із бальзаміко або хересним оцтом, з анчоусами, смаженою рибкою або відвареним яйцем — і знайдіть свій улюблений. Покроковий рецепт гаспачо від одеського шефа Андрія Величка Рецепти гаспачо з червоних і з жовтих томатів Читайте також: Поживно та без м’яса. Швидкий рецепт закарпатського супу Капуста підбивна від фуд-блогера 12. Капусняк Не гламурний, але водночас вкрай корисний і вельми варіативний український суп. Традиційний варіант з квашеною капустою і пшоном низькокалорійний, багатий клітковиною і поживними речовинами. М’ясний бульйон і м’ясо зроблять капусняк ще більш насичувальним. Як приготувати капусняк — рецепт