італійською сухою пастою у будь-якому куточку світу. Це не скажеш про свіжу – її не спробуєш, не відвідавши Італію. Форми пасти різноманітні – налічується близько 500 видів. Ось деякі, що завоювали особливу популярність: Капеліні (Capellini) – довга і тоненька, як волосся – її товщина трохи більше міліметра; Спагетті (Spaghetti) – як мотузка, довжина може досягати півметра; Тальятелле (Tagliatelle) – довгої та плоскої форми, пориста; Фарфалле (Farfalle) – метелики, що виготовляються ще з 16-го століття; Лазання (Lasagne) – плоска, широка та довга, ідеальна для запікання, з’явилася у XV столітті; Макароні (Maccheroni) – майже як макарони – трубочки, порожнисті всередині; Кольорова паста (Pasta colorata) – забарвлена натуральними інгредієнтами; Равіолі (Ravioli) – як вареники, але квадратні, з м’ясом, сиром, рибою, шоколадом. 5 найсмачніших соусів для італійської пасти Соус для пасти – невід’ємна складова. Він надає страві особливого шарму, змушує борошняний виріб заграти різноманітними фарбами і створює неповторні відтінки смаку. Існує безліч соусів, ось кілька найсмачніших: Альфредо – ніжний, з пармезаном, вершками та вершковим маслом. Болоньєзе – ситний та густий, готується на основі помідорів, м’ясного фаршу, вина, спецій. Карбонара – пікантний із скибочками бекону, часником, пармезаном та яєчними жовтками зі вершками. Томатний з морепродуктами – оригінальний, з помідорами, перцем чилі, вином, петрушкою, часником та