використовувати солодкі сорти цибулі. Як приправу до цього салату часто використовують сухі трави на зразок орегано, можна використовувати також суху суміш італійських або грецьких трав. Інгредієнти Помідори – 2-3 штуки Огірки – 1-2 штуки Болгарський перець (жовтий або зелений) – 1 штука Солодка ріпчаста цибуля – 1 штука Фета – 250 г Маслини без кісточок – 100 г Сік лимону – 1-1,5 ст. л. Оливкова олія – 3-4 ст. л. Часник – 1-3 зубці Сіль, чорний мелений перець, сушений орегано Як готувати Грецький салат Насамперед необхідно підготувати всі інгредієнти, зокрема, помити й очистити від насіння перець, помити помідори та огірки, почистити цибулину. Всі огірки потрібно порізати півкільцями середньої товщини. Перець ріжеться великими кубиками або будь-яким іншим зручним способом. А помідори слід нарізати великими шматками. Ріпчасту цибулю нарізають соломкою. Далі готується заправка до салату. Для цього змішуються: часник, сіль, лимонний сік, оливкова олія, чорний мелений перець та сушений орегано. Суміш відправляють настоюватися. Всі овочі слід перемішати і викласти в тарілку, додати до них нарізану цибулю. Овочі заправити соусом, акуратно все перемішати.Поверх цього викласти нарізані кубики фети, маслини й посипати все орегано. Перед подачею на стіл салат варто охолодити в холодильнику 10-15 хвилин. Новий рік Допоможіть проєкту Підтримайте нас Читати УНІАН в