За температурою подачі: Холодні салати: подаються охолодженими (грецький салат, салат з авокадо і креветками). Теплі салати: подаються теплими, часто включають обсмажені або запечені інгредієнти (теплий салат з куркою та грибами). За основними інгредієнтами: овочеві салати фруктові салати зелені салати м'ясні салати рибні салати зернові та бобові салати сирні салати За способом приготування: свіжі салати (використовуються сирі інгредієнти, без термічної обробки) мариновані салати (інгредієнти попередньо маринуються) приготовані салати (інгредієнти піддаються термічній обробці) За функціональним призначенням: закусочні салати (легкі салати, "Капрезе") основні салати (ситні салати, "Нісуаз") десертні салати (солодкі салати, фруктовий салат з медом і йогуртом) За географічним походженням: європейські салати (грецький салат, салат "Цезар") азіатські салати (тайський салат з папайї) американські салати (салат "Кобб") середземноморські салати (табуле) Які салати найпопулярніші? Салати, які здобули широку популярність не тільки завдяки своєму смаку, але й завдяки своїй доступності та простоті приготування: Грецький салат Салат "Цезар" Салат "Капрезе" Салат "Нісуаз" Салат "Олів'є" Салат з тунцем Салат "Кобб" Фруктовий салат Табуле Чи можна їсти салат на ніч? Так, їсти салат на ніч можна, але важливо вибирати легкі, здорові інгредієнти, щоб забезпечити хороший сон і легкість у шлунку. Переваги їжі салату на ніч: легкість для травлення мало калорій забезпечення вітамінами і мінералами гідратація організму