1 шт. олія – 1 столова ложка Засмажка для вареників з картоплею цибуля – 1 шт. олія – 2 столові ложки Як приготувати прості вареники з картоплею 2. Запечені вареники Це вареники, які ми зустріли в кулінарній книзі про стародавню українську кухню. Взагалі, вареники з сиром, це одні з найпопулярніших вареників. Але ось ці вареники відрізняються від класичного рецепту тим, що вони варяться до напів готовності, а після цього ще й запікаються. Колись, мабуть, це робили в печі, але можна відтворити цю смакоту і в духовці. Бажано взяти для такої задачі горщик. Так вийде колоритніше і цікавіше! Ще в цих варениках використовується, замість води, молоко і тісто робиться холодним способом. До речі, вареники з сиром це основна страва на Масницю (Сиропусний тиждень). ІНГРЕДІЄНТИ ДЛЯ ЗАПЕЧЕНИХ ВАРЕНИКІВ З СИРОМ Рецепт тіста на вареники з сиром: борошно – 400 г. яйце – 1 шт. молоко – 150 г. сіль – 1 щіпка олія – 1 чайна ложка Рецепт начинки з сиром для вареників: Кисломолочний сир – 500 г. цукор – 50 г. яйце – 1 шт. вершкове масло – 50 г. Підлива для вареників з сиром: Вершкове масло – 60 г. сметана – 200 г. Як готувати вареники з сиром запечені в