розімніть за допомогою виделки або ложки. Додайте яйце, цукор і ванільку. Присолите і ретельно вимішайте. Замісити тісто, поступово додаючи просіяне борошно. Сирно-борошняна суміш повинна вийти вологою і липкою, тоді готову страву придбає особливу легкість. Розділіть на 3-4 частини, з кожної частини зліпите ковбаску, як на фото. Розріжте кожну на шматочки довжиною 3 см. Обваляйте шматочки в борошні та злегка приплюснете пальцями. У поглиблення таких готових «шайб» відмінно затікає вершкове масло або сметана. У великій каструлі закип'ятіть воду і всипте сирі заготовки. Відразу перемішайте ложкою, щоб вони не пристали до дна каструлі. З моменту, як тісто спливе, варіть приблизно 3-4 хвилини. Дістаньте з каструлі, приправте вершковим маслом. 2. Рецепт ледачих вареників з сиром і манкою Ледачі вареники з манною крупою виходять більш пишними, менш ніжними та калорійними. А ще манка ущільнює заготівлю, тому вона не розвалиться і не розвариться. Калорійність: 275 Ккал/100 г. Час приготування — 40 хвилин. Складність — легко Інгредієнти: домашній сир або магазинний не менше 15% жирності — 200 г; яйце середнього розміру — 1 шт.; цукор в піску — 2 ст.л.; борошно вищого сорту — 1 ст.л., якщо вологість сиру висока — візьміть 2 ст.л.; манна крупа — 2 ст.л .; жирна сметана або густі вершки —