цибулю та шпинат. Шпинат промити, просушити й тонко подрібнити. Разом з ним і цибулю. Розігріти пательню з маслом, смажити шпинат з цибулею, додавши трохи вершків. Коли шпинат розм’якне — додати спеції та решту вершків. Пересипати цю суміш в каструлю і варити суп до готовності. Готовий суп перетерти в пюре, розлити у миски. В окремі порції додати половинки вареного яйця і поспати страву кунжутом. Кунжут можна попередньо підсмажити на сухій пательні. Рецепт №8: Бульйон з яйцем та куркою Що треба: 1 куряча грудка, 3 яйця, 150 г локшини, 1 морквина, олія і спеції. Як приготувати: Грудку нарізати дрібним кубиком і промити, заправити спеціями. Моркву очистити й нарізати тонкими кільцями. Розігріти пательню з олією, обсмажувати курку до скоринки, додати моркву і готувати ще 5-7 хвилин. Потім, пересипати в каструлю з гарячою водою і додати локшину. Варити ще 10-12 хвилин. Одночасно з підготовкою компонентів супу — відварити яйця, очистити їх і нарізати кільцями. При подачі — додати їх до страви. Рецепт №9: Бульйон з яйцем без курки Що треба: 5 шампіньйонів, 150 г макаронів твердих сортів, 200 г тофу та 1 морква. Олія, сушений часник, сіль і 3 яйця. Як готувати: Яйця відварити, моркву очистити та нарізати кільцями, тофу і гриби порізати великими