продовжуйте обсмажувати ще хвилину. 2.3 Додайте томатний соус, подрібнені томати, Вустерширський соус, цукор (за бажанням), 1 ч. л. солі та ½ ч. л. чорного перцю. Перемішайте. Збільште вогонь до високого, доведіть соус до кипіння, потім зменшіть вогонь і тушкуйте без кришки 10-15 хвилин. Етап 3: Приготування м'ясної суміші на голубці: 3.1: Коли курка і картопля повністю приготуються, вийміть їх із духовки. Посипте половиною тертого сиру. 3.2 Використовуйте картопляний прес або руки, щоб ретельно перемішати всі інгредієнти до однорідного стану. Етап 4: Збірка голубців: 4.1 Покладіть один капустяний лист на обробну дошку. Зробіть V-подібний надріз біля основи кожного листа, щоб видалити 2.5-5 см жорсткого ребра. 4.2 Помістіть приблизно 3-4 ст. л. начинки на кожен лист. Складіть правий бік листа поверх начинки, потім лівий бік. Почніть згортати лист від низу до верху. Повторіть попередні кроки з начинкою, що залишилася, і капустяним листям. Етап 5: Запікання в духовці: 5.1 Змастіть форму для запікання (розміром 23x33 см) антипригарним спреєм. Вилийте томатний соус і рівномірно розподіліть його по дну форми. 5.2 Покладіть голубці швом вниз у два ряди по шість штук. Накрийте форму фольгою і запікайте в попередньо розігрітій до 350°F (175°C) духовці 60-75 хвилин. Поради з приготування голубців Вибір капусти Розмір і тип капусти