Воду з дріжджами влити в борошно і перемішати до однорідності. Замісити м'яке і злегка липке тісто. За необхідності можна додати більше борошна. Тісто залишити на 20 хвилин, після чого сформувати кульки і тонко розкачати коржі. Змастити коржі томатним соусом і викласти улюблену начинку. Викласти на змащене олією деко і випікати 20 хвилин при 180 градусах. Відео дня Тісто для піци без дріжджів Борошно - 2 склянки. Вода - 0.5 склянки. Олія - 2 ст. л. Яйця - 2 шт. Сіль - 0.5 ч. л. Борошно краще брати з твердих сортів пшениці. Просіяти борошно в миску кілька разів. Окремо збити яйця з сіллю і водою. У борошно влити яєчну суміш і олію. Вимісити тісто до однорідності. Вимішувати тісто приблизно 5 хвилин. Після цього можна приступати до приготування піци. Кращі начинки для піци Зазвичай піцу змащують кетчупом або іншим томатним соусом, а далі все залежить від вашої фантазії і наповнення холодильника. На піцу можна покласти будь-яку начинку. Перераховуємо кілька смачних поєднань: помідори + базилік + сир моцарелла; цибуля + помідори + маслини + варена ковбаса + сир; гриби + курки + помідори + кукурудза + сир; курка + шинка + ананас + сир; курка + шинка + бекон + помідори. Вас також