з болгарським перцем Смачний суп з болгарським перцем - трохи густий овочевий суп зі свіжих овочів і запеченого червоного солодкого перцю Суп гаспачо Суп гаспачо Рецепт прохолодного супу гаспачо - іспанської овочевої окрошки з протертим томатним пюре. Готується просто і подається з кубиками льоду. Суп з овочів — зимовий рецепт Суп з овочів — зимовий рецепт Суп з овочів - сезонний, із заморожених продуктів. Овочевий бульйон - прекрасна основа для хорошого супу, навіть з замороженних овочів Окрошка на квасі Окрошка на квасі Смачна окрошка на квасі. Літня страва - накришені овочі з квасом та сметаною. Прекрасно вгамовує спрагу і охолоджує в спеку Сирний суп з кабачками і креветками Сирний суп з кабачками і креветками Сирний суп з кабачками і креветками - готується як і знаменита закуска з креветок з кабачками, авторство якого приписують Джакомо Казанова Суп з лисичок Суп з лисичок Зваримо суп з лисичок на наваристому бульйоні з яловичих кісточок. Справжній сезонний суп зі свіжих лисичок, щойно зібраних в лісі 1 2 3 » Покрокові рецепти супів Серед дивної різноманітності рецептів перших страв, виділяється більше 150 їх видів. У більшості випадків, там де це можливо, прийнято виділяти суп по основному компоненту інгредієнтів. Наприклад, рибні супи або юшка, це відварені