можна посипати цукром. 14.Начинка із сушених грибів Сушені гриби (200 г) промити, залити холодною водою на 2-3 години. Варити в тій самій воді на слабкому вогні 20-30 хв. Вимкнути вогонь, злити воду, охолодити. Почистити та дрібно посікти дві цибулини, обсмажити на пательні до золотистого кольору на вершковому маслі. Охолоджені гриби додати до цибулі, протушкувати все разом 10-15 хв. Посолити, поперчити на смак. Усю цю масу змолоти в блендері або пропустити через м’ясорубку. 15.Макова начинка 1,5 склянки маку залити окропом, добре промити, злити воду, вдруге залити окропом і дати постояти 15 хвилин. Воду злити, мак двічі пропустити через м’ясорубку або змолоти в блендері. Змелений мак змішати з 0,5 склянки цукру і добре вимішати. На відміну від інших видів вареників, виліплені вареники з маком не можуть довго зберігатися сирими, їх потрібно варити одразу ж після ліплення, інакше тісто розповзеться. 16.Начинка з печінки 400 г яловичої або курячої печінки очистити від плівочок, порізати, обваляти в борошні і підсмажити на олії з 1 подрібненою цибулиною до готовності печінки. Охолоджену печінку з цибулею пропустити через м’ясорубку, додати за смаком сіль, перець, зелень, добре перемішати. 17.Начинка із сушеними грибами та рисом 150 г сушених грибів замочити на 1 годину і відварити до готовності. Охолодити, подрібнити. 1