сиром Пармезан та спеціями — дуже важливо розрахувати час, щоб феттучині не були ні надто м’якими, ні надто твердими. Золота середина – ключ до всього.Інгредієнти:пачка фетучіні на яєчній основі;200 гр вершкового масла;200 мл жирних вершків;дрібка часникової солі;перець за смаком;125 г тертого сиру Пармезан;200 г тертого сиру Романо.Приготування:Поставити варитися фетучіні «аль денте» (близько 8-10 хвилин). За цей час підготувати соус, розтопивши олію у вершках на високому вогні. Додати сіль та перець, втрутити тертий сир Романо та тертий сир Пармезан, перемішати соус до загусання і втрутити отриману суміш у готову пасту.Подавати з тертим Пармезаном або чимось на власний розсуд для краси. Також читайте Начинка для піци: найкращі домашні рецепти 4. Паста КарбонараЩе один класичний римський рецепт, повз який неможливо пройти – настільки він популярний. Головними інгредієнтами в пасті Карбонара вважаються яєчний жовток і бекон – саме завдяки їм вона набуває свого неповторного солонуватий присмак.Інгредієнти:400 гр спагетті;5 яєчних жовтків;80 г тертого сиру Пармезан + 20 г для прикраси;250 гр бекону або панчетти;1 головка часнику;щіпка солі та перець за смаком;оливкова олія.Приготування:Покласти жовтки в миску, додати тертий пармезан, сіль і перець, після чого добре збити все виделкою. Потім беремося за м’ясну начинку – потрібно обрізати жир з бекону або панчетти та дрібно порізати м’ясо. Одночасно