TITLE: Смачні рецепти домашньої піци від Євгена Клопотенка SOURCE: https://klopotenko.com/yak-prygotuvaty-piczu-desyat-reczeptiv-na-vybir-vid-yevgena-klopotenka/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Як приготувати піцу? Десять рецептів на вибір від Євгена Клопотенка Автор Євгенія Єськова Липень 20, 2024 Піца без соусу Тонка піца, як готують в піцеріях, або товста, як була у вашому дитинстві? Я думаю, ми не будемо влаштовувати батл смаку, просто поділюся величезною добіркою італійської традиційної страви: соковита, пекельно гостра, м’ясна, рибна та навіть солодка – у мене є різні. Вибирайте те, що приготуєте вже сьогодні для сімейної вечері, чи може на вихідних для посиденьок з друзями. Який би привід не був, у вас є тісто на піцу на будь-який смак, настрій та навіть пору року. Піца маргарита Піца маргарита Здавалося б, як тонке тісто, томатний соус, сир та томати можуть зробити так, щоб людина забула про існування столових приборів та їла руками, а потім без сорому облизувала їх? Дійсно, піца маргарита – це дивовижно смачно, а домашня, приготована з любов’ю та турботою, закохує з першого шматочка. У вас є мій перевірений та докладний рецепт, просто робіть за ним і у вас все вийде. Піца песто Піца песто Цікаве спостереження: чим менше начинки, тим яскравіше смак. Приготуйте товсту та м’яку піцу песто, ще й з соусом