не перевантажувати його важкими м'ясними стравами. Мають значення також кольори й оформлення - що яскравіший, натуральніший і апетитніший вигляд матимуть страви, то прихильнішим буде символ року. Віддавайте перевагу простим, домашнім рецептам, приготованим із душею - таку їжу Кінь любить найбільше. Відео дня Головний акцент новорічного столу - звичайно ж, свіжа зелень. Постарайтеся прикрасити нею кожну страву. Отже, що готувати цього року на Новий рік: із закусок - це можуть бути яскраві овочеві нарізки, рулет з лаваша - рецепт може бути як з овочами, так і з сиром, різні канапе , фруктові асорті; на гаряче - запечена курка , риба - обов'язково з овочами, гуска або качка з яблуками і чорносливом, рагу з овочів, овочева запіканка, плов ; з напоїв - компот, сік, морс, фруктові коктейлі; на десерт - фруктовий салат, желе, пироги з ягодами і фруктами. Овочі можуть бути в будь-яких варіаціях - запечені, тушковані або свіжі, але ось картоплі краще використовувати по мінімуму, а ось овочевих салатів нехай буде побільше. Наприклад, в улюблений " Олів'є " можна додати яблуко або ж приготувати салат " Гранатовий браслет ", а також " Грецький салат ". Від жирного магазинного майонезу краще відмовитися - використовуйте замість нього сметану, несолодкий йогурт або ж приготуйте