перець або оливки. Щоб рулет вийшов більш соковитим, ви можете змастити його зверху невеликою кількістю олії або сметани перед запіканням. Освіжаючий салат з авокадо та соковитими помідорами Великодній стіл буде ще яскравішим із легким овочевим салатом. Авокадо, соковиті помідори, листя салату, для заправки салату можна використовувати оливкову, лляну або гарбузову олію та спеції, наприклад гімалайську рожеву сіль з часником і розмарином – ідеальне поєднання для легкої закуски. Домашні ковбаски Домашні ковбаски – це не тільки смачно, але й корисно. Ви можете бути впевнені в якості інгредієнтів та відсутності шкідливих домішок, адже все готуєте власноруч. Основа успіху чудових домашніх ковбасок – це якісне м'ясо (свинина, яловичина або курятина), сало та, звичайно ж, правильно підібрані прянощі, наприклад приправа до домашньої ковбаси від “Любисток” . Це не просто набір спецій, це гармонійно збалансована композиція, яка розкриє найкращі смакові якості м'яса та додасть вашим ковбаскам неповторний аромат. Запечене сало у фользі Запечене сало – це традиційна страва, хрустка скоринка, ніжний аромат та неповторний смак роблять його бажаним гостем на кожному святі. Існує безліч способів приготування запеченого сала, але один з найпростіших та найсмачніших – це запікання у фользі. Головний секрет успіху – правильні спеції! Його натирають сіллю , часником , чорним перцем , лавровим