закипить, додайте моркву. Варіть 10 хв. До суміші додайте цибулю та варіть ще 30 хвилин. В бульйон додайте рис і варіть ще 10 хвилин. Змішайте натертий часник з горіхами й додайте в бульйон, потім спеції. Варіть ще 5 хвилин. У готовий суп додайте трохи зелені та дайте постояти протягом 15 хвилин. 9. Капусняк Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: М'ясо (будь-яке) — 1 кг Картопля — 600 г Капуста квашена — 400 г Морква — 1 шт. Пшоно — ½ склянки Цибуля ріпчаста — 1 шт. Томатна паста — 3 ст. л. Олія — 3 ст. л. Часник — 3 зубчики Зелень — на смак Сіль, перець — на смак Лавровий лист — за бажанням Як приготувати капусняк: Ставимо варити бульйон. Промиваємо пшоно та додаємо його до м'яса, коли воно буде напівготовим. Через 30 хвилин додаємо нарізану картоплю та варимо до готовності. Обсмажуємо натерту моркву та цибулю з томатною пастою. Туди додаємо дрібно нарізану квашену капусту, трохи свіжої, сіль, перець, часник і лавровий лист. Тушкуємо овочі протягом 30 хвилин. Додаємо овочеву масу до бульйону та варимо все кілька хвилин. Суп можна прикрасити сметаною та зеленню. 10. Курячий суп з галушками та горошком Фото: envato.com Більше по темі Категорія