з каструлі та друшляка. При приготуванні вареники збільшаться вдвічі, тому залишайте запас місця. Для готовності страви достатньо 5-7 хвилин, після чого можна насолоджуватися апетитним десертом. Поточний рейтинг: 2.82 з 5 (Кількість голосів: 1894 ) 574215 264 Інші рецепти Дитячі сніданки: смачні та корисні Другі страви Ідеї поживних дитячих сніданків на щодень. Заохочуйте дітей снідати із задоволенням! Корисні сніданки для дітей Другі страви Здорові сніданки для дітей на кожен день. Для міцного імунітету і ситості надовго. Цвітна капуста, запечена з грибами Другі страви Цвітна капуста з грибами та сиром — прекрасний варіант легкого гарніру на обід чи вечерю. Готується легко, смакує неймовірно! Картопляна запіканка з фаршем та грибами Другі страви Ситна картопляна запіканка — чудовий привід зібрати за столом усю родину. Панкейки зі шпинатом Другі страви Пишні панкейки зі шпинатом — для яскравих сніданків та вашого чудового настрою. Цвітна капуста, запечена під соусом бешамель Другі страви Ніжна цвітна капуста під соусом бешамель — смачна та корисна страва, якою легко доповнити здорове меню.