TITLE: Меню на Новий рік 2026 [прості страви – рецепти] | Допис SOURCE: https://dopys.com/meniu-na-novyy-rik-2023-retsepty/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Меню на Новий рік 2026 повинно включати найкращі рецепти страв, які смакуватимуть всім членам сім’ї. Дехто новорічне меню намагається “підігнати” під тварину-тотем прийдешнього року, дехто виходить зі смакових вподобань своєї родини. В обох випадках принцип має бути один – щоб було смачно. Що приготувати на Новий рік? Очевидно, частина господинь будуть шукати рецепти, які б підходили для тотема року прийдешнього. Так би мовити, щоб його задобрити. Нагадаємо, 2026 рік – це рік Червоного Вогняного Коня . Відповідно, новорічне меню 2026 року , в такому випадку, повинно відповідати заданій тематиці. На стіл варто поставити страви, які прийдуть до вподоби символу року. Чимало господинь проводять безліч годин на кухні, тим самим готуючи вишукане меню на Новий рік. У нашій же підбірці ми подаємо просте Новорічне меню 2026 , адже зважаємо на той факт, що 31 грудня і так багато клопотів, тож приготування святкової вечері бажано звести до кількох годин. Але це не позначиться на якості. Наші страви на Новий рік 2026 будуть прості, але вишукані на вигляд. Ми рекомендуємо, щоб на новорічному столі були закуски, які гості першими з’їдають і тим самим готуються до