1 шт.; цукор-пісок — 1-2 ст.л.; борошно — 4-5 ст.л.; гарбуз варений — 100 г; ваніль і сіль — за смаком. Процес приготування: Гарбуз попередньо зваріть до м'якості, остудіть. У сир додайте сіль, цукор, яйце і гарбуз. Збийте блендером до однорідної маси. Просійте в сирну масу борошно і замісіть липке, трохи вологе тісто. Сформуйте тісто в ковбаски, розділіть ножем на рівні шматочки та обкатайте їх в борошні, надаючи бажану форму. Проваріть в окропі близько 5 хвилин. 5. Бурякові ліниві вареники з сиром Кольорові ліниві вареники з буряком не тільки оригінальні, але і корисні. Рецепт особливо актуальний для дітей, які не хочуть їсти овочі. Калорійність страви з цукром: 220 Ккал/100 г Калорійність без цукру: 205 Ккал/100 г Час приготування — 80 хвилин Складність — легко Інгредієнти: сир жирністю 9% — 200 г; куряче яйце — 1 шт.; борошно — 4-5 ст.л.; буряк — 100 г у відвареному вигляді; сіль за смаком; цукор — за бажанням і за смаком. Процес приготування: Відваріть буряк, остудіть, натріть на дрібній тертці або пюруйте за допомогою блендера. Розімніть сир, додайте, сіль, яйце, буряк. Якщо готуєте солодкі ліниві вареники з сиром, додайте цукор. Якщо ні — можна додати більше солі або рубану зелень. Всипте борошно, замісіть тісто.