спосіб урізноманітнити раціон. Квашена капуста, огірки чи яблука – не тільки корисно, а й довго зберігається, до того ж чудово доповнює гарячі страви. Солодка заготівля – варення, джем, повидло, різні конфітюри . А як щодо меду? Дуже корисно і не замінне, коли закінчився цукор. Сухофрукти та горіхи – яблука, груші, пастила, волоські горіхи. Їх можна використовувати для перекусів між заняттями. А з сушки варити узвар та компоти. Щоб студенту було легше орієнтуватися у власному меню, ось кілька простих ідей на кожен день: Понеділок. Сніданок – сирники; обід – пельмені; вечеря – тефтелі з овочами. Вівторок. Сніданок – вареники з сиром; обід – курячі стегна з картоплею; вечеря – салат з квашеної капусти. Середа. Сніданок – млинці з медом; обід – відбивні з макаронами; вечеря – овочеве рагу. Четвер. Сніданок – налисники з сиром; обід – голубці; вечеря – гречка приготовлена з овочами та м’ясною тушкованкою. П’ятниця. Сніданок – млинці з медом; обід – гречаники; вечеря – фарширований перець . Субота. Сніданок – сирники з варенням; обід – пельмені; вечеря – тушковане м’ясо з овочами. Неділя. Сніданок – налисники з м’ясом; обід – вареники з картоплею; вечеря – овочевий суп. Що приготувати студенту на тиждень – тема з безліччю ідей. Головне