обираєте на квашену капусту , — м’яка. Пальцями, натискаючи на качан, ви повинні відчувати, що він не тугий, між листками є незначний простір. Новачкам раджу купувати капусту на голубці на базарі, так і сказати: «Дайте мені, будь ласка, хорошу капустину на голубці». Досвідчені продавці обов’язково продадуть те, що вам потрібно. Тепер ще треба відрізати гострим ножем товсте ущільнення на всіх листках капусти, і можна вважати, що найскладніша частина приготування голубців позаду. Лист капусти готовий до формування з нього голубця Є підготовлені листки капусти, голубці майже готові Готуємо фарш на голубці Я роблю голубці з курятиною, тобто з курячого фаршу. Такий рецепт голубців менш калорійний, ніж зі свинини чи іншого червоного м’яса, а щоб мої голубці не були сухі (курячий фарш нежирний), я додаю до фаршу молоко. При цьому ви можете купити готовий курячий фарш і додати до нього молоко, а можете перекрутити на м’ясорубку філе курки. Отже, начинку на голубці робимо так: 600-700 г фаршу змішуємо з подрібненою ножем цибулиною і відвареним попередньо рисом. Як варити рис на голубці детально не розказуватиму. Варіть, як і завжди — на малому вогні до готовності в пропорції: на одну частину рису дві частини води; Солимо, перчимо, можна додати зелень і часник, якісь інші