великих сімейних обідів, символ традицій та затишку в Італії. Суперниця болонської лазаньї – неаполітанська. Це типова складна і багата карнавальна страва з шарів неаполітанського м'ясного рагу, фрикадельок, круто зварених яєць, рикотти з коров'ячого молока, сирів дроту та пекорино, оливкової олії першого віджиму та листів тіста. І більше того, в кожному регіоні Італії ви спробуєте місцеві дивовижні різновиди лазаньї: у гірських районах рагу часто замінюють грибами, в Лігурії додають соус песто, у Венето – листя гіркого червоного салату радиккьо, в Умбрії та Марке рагу збагачується курячими або свинячими тельбухами, в Апеннінах, навпаки, рагу замінюється начинкою з білих грибів, трюфелів та пекорино, на Сицилії є версія alla Norma з тертими баклажанами. Каннеллоні (cannelloni) Це великі трубочки для фарширування. Каннеллоні відносяться до типу паст "аль форно" (al forno) - тобто для запікання. Назва походить від латинського слова «тростинник», яке потім перетворилося на італійське слово cannello або «трубка». Якщо ви живете в Штатах, ви частіше чуєте назву цих трубочок манікотті, що означає "великий рукав". Відмінність манікотті від каннелоні в тому, що перші ребристі, а другі гладкі. На відміну від більшості макаронів, ми знаємо місце та час винаходу каннеллоні. Це гранд-готель La Favorita у Сорренто, на прекрасному Амальфітанському узбережжі на південь від Неаполя. На початку