шт.; часник — 1 зубчик; лавровий лист — 2 шт.; розмарин (або сухий) — гілочка (або 1 ч. ложка); рослинна олія; сіль, перець — за смаком; овочевий бульйон або вода — 2,5 л. Приготування. Картоплю, цибулю, часник і моркву почистити та нарізати дрібними кубиками. У каструлю додати трохи олії, розігріти і злегка обсмажити часник із цибулею. Потім викласти інші овочі та сочевицю. Залити окропом. Розмарин, лавровий і гвоздику зав'язати в марлю (так їх зручніше витягати з каструлі) і покласти в суп. Додати томатну пасту, нарізаний перець чилі та сіль, розмішати та варити близько півгодини (залежно від сорту сочевиці). Після завершення вимкнути вогонь і дати супу постояти 10 хвилин. Пакетик із прянощами дістати. Подавати овочевий суп у гарячому вигляді. Суп-пюре з моркви Суп-пюре з моркви Замість води та гранульованого бульйону можна використовувати готовий овочевий відвар. Інгредієнти: морква — 450 г; цибуля-шалот — 2 шт.; картопля — 1 шт.; лавровий лист — 4 шт.; гранульований сухий овочевий бульйон — 1 ч. ложка; кориця — ½ ч. ложки; чебрець; сіль, перець — за смаком; вода — 700 мл. Приготування. У каструлі розігріти трохи олії. Цибулю-шалот почистити, нарізати кубиками і разом із чебрецем викласти обсмажуватись. Тим часом моркву та картоплю очистити від шкірки. Нарізати