ємність борошно, сіль, молоко, яйце та олію і замісити тісто. Має бути еластичним, не липнути до рук 2 Вишню перемішати з 1 ст л цукру та 1 ст л манки 3 В окремій ємності сир кисломолочний перетерти з 2 ст л цукру та пакетиком ванільного цукру, зробити максимально однорідну масу 4 Розділити тісто на 4 частини та розкатати максимально тонко 5 За допомогою склянки робимо кружечки, викладаємо начинку та формуємо вареники, добре защипуючи, щоб не витікала начинка в процесі варіння 6 Вареники можна варити одразу, закинувши в киплячу воду з дрібкою солі, варити 3-4 хв після того, як спливуть. Або відправити на заморозку (заморожуємо на дошці пару годин у морозилці, потім пересипаємо в зіп-пакет та в морозилку) 7 Готові вареники з вишнею можна посипати цукром, а вареники з сиром змастити вершковим маслом та подати з полуницею, але це вже як кому подобається 8 Смачного!