Скористатися блендером або власноруч дрібно нарізати базилік, часник, кедрові горіхи та тертий пармезан. Потім додати сіль і перець за смаком і невеликими порціями влити оливкову олію. Ретельно перемішати. У невеликій каструлі на середньому вогні нагріти густі вершки, додати вершкове масло і розтопити його до стану густої суміші. У каструлю додати соус песто та перемішати. Макарони відварити у підсоленій воді. Воду злити, перекласти пасту в глибоку тарілку й перемішати з вершковим соусом песто. Додати нарізані кубиками помідори і знову ретельно перемішати. Паста Карбонара Ще один класичний римський рецепт, який неможливо оминути стороною — настільки він популярний. Головними інгредієнтами в пасті Карбонара вважаються яєчний жовток і бекон — саме завдяки їм вона набуває свого неповторного солонуватого присмаку. Інгредієнти: 400 г спагетті; 5 яєчних жовтків; 80 г тертого сиру Пармезан + 20 г для прикрашання; 250 г бекону; 1 головка часнику; щіпка солі та перець за смаком; оливкова олія. Приготування: Покласти жовтки в миску, додати тертий пармезан, сіль і перець, після чого добре збити все виделкою. Потім беремося за м’ясну начинку — потрібно обрізати жир з бекону і порізати м’ясо. Одночасно поставити варити спагетті у підсоленій воді до стану al dente. У цей час у глибокій сковороді з оливковою олією підсмажити бекон з