зелена цибуля - кілька пір'їн, жовток 1 яйця, сіль - за смаком, сметана - для подачі, олія - для смаження. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Картопляний рулет з морквою Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: картопляне пюре - 700 г, крохмаль - 3 ст. ложки, цибуля - 1 шт., морква - 2 шт., олія - для смаження, сіль - за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Французькі тости Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Час приготування: 10 хв. Інгредієнти Інгредієнти: хліб тостовий: 4 шматочки яйце: 2 шт. молоко: 2 ст. ложки банан: ½ шт. горіхи: 1 ст. ложка кориця, ванільний цукор, мед Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Бутерброди з фетою та помідорами Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 1 Час приготування: 5 хв. Інгредієнти Інгредієнти: хліб : 2 шт. помідор: 1 шт. фета: 2 ст.л. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Бутерброди “Лінивці” Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: картопляне пюре: 200 г. яйце: 1 шт. майонез: 2 ст. ложки зелень: 1 пучок сир твердий: 100 г. хліб: 4 шматочки Перейти до рецепту Приховати інгредієнти «Грецький пиріг» за 30 хвилин Рівень складності: Легко Кількість порцій: 10 Час приготування: 30 хв. Інгредієнти Інгредієнти: рис довгозернистий - 100 г,