TITLE: Bellissimo: 8 смачних рецептів італійської пасти SOURCE: https://marieclaire.ua/life/vecherya-po-italijsky-8-retseptiv-smachnoyi-pasty/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Паста — ідеальний вибір для всіх, хто хоче приготувати смачну та швидку вечерю. Але ви знали, що ця улюблена страва італійців — не лише про швидкість та простоту? Ми знайшли вісім рецептів пасти, які можна приготувати і на святкове застілля. Наприклад, під час прийдешніх новорічно-різдвяних вихідних. Паста Болоньєзе Класичний рецепт пасти з томатно-м’ясним соусом — вірний рятівник у будь-якій ситуації. Найчастіше для рецепту використовують спагеті, проте ароматний та ситний соус чудово поєднується й з іншими видами пасти. Інгредієнти: 400 г спагеті; 1 головка цибулі; 1 стебло селери; 1 морква; 200 г фаршу яловичого; 200 г фаршу свинячого; 1 банка томатів у власному соку; 3 зубчики часнику; 75 г сиру Пармезан; 1 червоний чилі перець; 125 мл червоного вина; італійські трави (базилік, розмарин та орегано); 1 кубик бульойну. Приготування: У глибоку сковорідку потрібно налити олію і поставити на сильний вогонь. Потім додати дрібно нарізану цибулю, моркву, селеру, часник і листя розмарину і помішуючи тушити на вогні протягом 2-3 хвилин. Після цього зменшити вогонь до середнього і продовжувати помішувати ще близько 5-7 хвилин. Знову збільшити вогонь, додати фарш і готувати 3-4 хвилини, постійно помішуючи до потемніння м’яса. Додати томати