використовуючи лопатку. Начинка готова. Розподіліть її на коржі й знову відправте торт в холодильник. Перед подачею не забудьте прикрасити верх шоколадною стружкою, горіхами або інший посипкою. Торт з печива Пол літра сметани збиваємо з 1 ст. цукру, ріжемо на кружечки 3-4 банана. Готуємо півкілограма несолоних крекерів. Крекери викладаємо на блюдо. Якщо печиво тонке, можна викласти два шари. Одержаний корж покриваємо сметаною, а зверху неї викладаємо бананові кружечки. Потім повторюємо всі шари, поки не закінчаться підготовлені продукти. Повинно залишитися тільки трохи крекерів для крихти на прикрасу. Змішуємо крихту з 100 г натертого шоколаду та прикрашаємо поверхню. Даємо просочитися в холодному місці й пригощаємося. Готуйте легкі рецепти в домашніх умовах без духовок, дивуйте своїх гостей. Шоколадне печиво Як зробити вкусняшку за 5 хвилин: 1 стакан кешью, фундука, волоських або інших горіхів (можна суміш) подрібніть в блендері. Підготуйте ¾ ст. фініків, відокремте від кісточок. 100 г. чорного шоколаду подрібніть на тертці. Всипте все це в чашу блендера. Додайте ¼ склянки вівсянки. Перебити протягом хвилини. Всипте дрібку солі і ще раз включите на хвилину. Сформуйте печиво мокрими руками, і воно готове. Подавати можна через годину, краще дати йому настоятися. Кондитерська сировина для цього й інших десертів можна замовити на нашому сайті. Швидкі й легкі