TITLE: Страви з картоплі: прості рецепти на кожен день — Різне SOURCE: https://tsn.ua/ukrayina/scho-prigotuvati-z-kartopli-p-yat-prostih-receptiv-dlya-vsiyeyi-sim-yi-2135413.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Страви з картоплі на кожен день / © pixabay.com Запіканка з картоплі і фаршу Якщо ви не знаєте, що приготувати на обід з картоплі, щоб потішити цілу сім'ю, радимо звернути увагу на цю ситну та досить просту страву. Для приготування запіканки з картоплі і фаршу вам знадобляться такі інгредієнти : 800 г картоплі; 300 г фаршу; 1 солодкий перець; 1 яйце; 100 мл сметани; 50 мл води; 150 г твердого сиру; сіль, перець за смаком. Цей рецепт досить простий, а тому його приготування не потребує багато часу та сил: До фаршу додати яйце, сіль та мелений перець. Ретельно перемішати. Змастити форму для випікання розтопленим вершковим маслом. Нарізати картоплю кружечками (ширина не більше 1 см) та викласти її у форму. Змішати сметану з водою, сіллю та перцем. Залити цією сумішшю картоплю. Зверху розподілити фарш. Солодкий перець порізати смужками і викласти на фарш. Зверху натерти твердий сир. Запіканка з картоплі і фаршу готується в розігрітій до 180 градусів духовці приблизно 50 хвилин. Голубці з картоплі Якщо вас цікавлять незвичайні пісні страви з картоплі, варто звернути увагу на цей рецепт. Для нього вам знадобляться такі інгредієнти