дня Запіканка з картоплі і фаршу Для приготування страви вам знадобляться: Картопля - 700 г. Фарш свинячо-яловичий - 400 г. Сир твердий - 80 г. Цибуля зелена - 3-4 шт. (за смаком). Яйця - 1-2 шт. Сметана (за бажанням) - 1-2 ст. л. Сіль - за смаком. Перець чорний мелений - за смаком. Олія рослинна або вершкове масло - для змазування форми. Картоплю очистити, вимити, натерти на тертці, рідину, що залишилася, віджати. Половину із загальної кількості картоплі викласти у форму для запікання, змащену маслом (олією). Зверху повинен бути шар м'ясного фаршу, сіль і перець. Далі - посипати фарш подрібненою зеленою цибулею і натерти сир на тертці. Змішати тертий сир з другою половиною картоплі, додати яйце, посолити, поперчити, перемішати. Якщо хочете, щоб блюдо в результаті вийшло ще більш соковитим і м'яким - додайте сметану. Викладіть картопляно-сирну масу в форму для запікання останнім шаром, розрівняйте ложкою. Готувати запіканку в духовці потрібно 1 годину при 180°C. Картопля з сосисками і помідорами Для приготування вам знадобляться: Картопля (дрібна) - 5 шт. Сосиски - 4 шт. Помідори - 2 шт. Сир твердий - 90 г. Майонез - 100 г. Часник - 1 зубчик. Паприка мелена - 0,5 ч. л. Сіль - 0,75 ч. л. Перець