буряк – 2 шт. (невеликі) морква – 1 шт. цибуля – 3 шт. (середні) капуста білокачанна свіжа – 300 г томатна паста – 2 ст. л. соняшникова олія – 4-5 ст. л. лимонна кислота – дрібка сіль, лавровий лист, зелень – за смаком. Спершу варимо бульйон. У каструлю наливаємо 1,5-2 літра води. Додаємо м’ясо й ставимо на середній вогонь. Перед закипанням знімаємо піну. Щойно бульйон закипить, накриваємо кришкою і варимо на повільному вогні годину-півтори. Тим часом готуємо засмажку. Чистимо буряк, моркву та цибулю. Буряк натираємо на крупній тертці, а моркву – на середній. Цибулю нарізаємо кубиками. На середньому вогні в сковороді розігріваємо олію, висипаємо туди цибулю та моркву, смажимо 5 хвилин. Потім додаємо буряк (його можна посипати лимонною кислотою або збризнути соком свіжого лимона – так борщ буде по-справжньому червоним). Смажимо овочі ще 5 хвилин, додаємо томатну пасту, перемішуємо й смажимо все ще 5-7 хвилин. А тепер варимо сам борщ. З бульйону виймаємо м’ясо і, поки воно холоне, кидаємо в бульйон нашатковану капусту. Через 5-10 хвилин додаємо нарізану соломкою картоплю. Відокремлюємо м’ясо від кістки й нарізаємо кубиками. Повертаємо м’ясо в борщ, солимо його і додаємо засмажку. Перемішуємо борщ, кладемо лавровий лист і дрібно посічену зелень, накриваємо кришкою та варимо все