самому серці Тоскани, з 1926 працюють лише члени сім'ї. Різницю ви помітите за ціною: така паста коштує до 5 євро за пачку на відміну від 0,5 євро за звичайну промислову. Але й у великих виробників також є такі преміальні лінійки, зроблені повільним методом. У чому сутність повільного низькотемпературного методу? Штампи та форми на промислових виробництвах бувають бронзовими (дорожчі) або тефлоновими. Різниця видно в різній поверхні макаронних виробів, в консистенції, шорсткості та пористості. Паста, зроблена бронзовою витяжкою, краще вловлює приправи і смаки. Бронзова витяжка – це процес, при якому суміш семоли та води, що використовується для виготовлення сухих макаронних виробів, пропускається шляхом екструзії/пресування через бронзову матрицю. Таким чином, малюнок надає макаронам форму, але також визначає їх довжину завдяки ножам, що обертаються, які розрізають виковане тісто, що виходить з матриці, точно за бажаною довжиною. Сушіння макаронів – це останній етап процесу виробництва макаронних виробів. Цей етап можна виконати швидко (від 3 до 6 годин) за високої температури (> 75°C). А можна повільно та якісніше (від 9 до 36 годин). При бронзовій витяжці наступне сушіння макаронних виробів відбувається при дуже низьких температурах і з більш тривалим часом, ніж при тефлоновій. Тобто, більша кількість та якість білків та амінокислот утримується в кінцевому продукті та