соусу і тримати на вогні ще 1 хвилину. Перед подачею додати перець і нарізаний соломкою свіжий зелений базилік. Щоб страва була ароматнішою, можна додати трохи лимонної цедри за бажанням. Заправити 10-15 г оливкової олії, добре перемішати і подавати. Карбонара по-римськи "Існує кілька версій походження назви цієї пасти. Одна з них — через велику кількість чорного перцю, яким консервували продукти в давні часи. Він нагадував вугілля — сarbone. Також є факти про те, що ця паста — улюблена страва вугільників, які в шахту брали продукти, що не псуються, — овечий сир пекоріно, гуанчале (сиров'ялені свинячі щічки), спагеті і чорний перець. Страва характерна для регіонів Лаціо, Умбрія і Марке. В оригінальний рецепт не додають панчету, бекон і вершки". Інгредієнти: Спагеті — 100 г; Гуанчале в'ялені — 50 г; Мелений чорний перець — 1 г. Для соусу Жовток — 1 шт; Сир пекоріно романо — 20 г; Вода, в якій варилася паста, — 20 г. Приготування: Відварити пасту до стану аль денте у великій кількості підсоленої води. Окремо збити жовток, дрібно натертий пекоріно романо і трохи води, в якій варилися спагеті. На пательні без олії обсмажити тонко нарізані квадратиками приблизно 1 х 1 см гуанчале. Можна прибрати зайвий жир або залишити його для