TITLE: Меню на Новий рік 2026: які страви подати на святковий стіл — LVIV.MEDIA SOURCE: https://lviv.media/lifestyle/104084-menyu-na-novij-rik-2026-yaki-stravi-mayut-buti-na-svyatkovomu-stoli/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Напередодні Нового року 2026 майже кожен українець замислюється, які страви мають бути на святковому столі, щоб і гостям сподобалося, і символ року залишився задоволеним. 2026-й – це рік Червоного Вогняного Коня , а значить, меню повинно бути яскравим, ситним та наповненим енергією. Кінь символізує динаміку, силу та пристрасть, тому новорічний стіл має відповідати саме таким настроям. Основні поради для святкового меню Нового року 2026 Червоний Вогняний Кінь цінує натуральність і корисну їжу, тому святкове меню варто будувати на простих, але смачних поєднаннях. Додавайте більше овочів, фруктів, ароматних спецій і легких закусок, адже саме така їжа буде найбільш вдалою для новорічного столу. Важливо пам’ятати про одне правило: страви з конини на Новий рік під суворою забороною. Це вважається неповагою до символу 2026 року, тому таке м’ясо потрібно виключити із меню. Проте, Кінь “схвалить” інші прості й природні страви, наприклад: запечені овочі (картоплю, моркву, гарбуз); салати зі свіжими яблуками та зеленню; легкі овочеві закуски; домашню випічку, особливо вівсяне чи медове печиво. Такі страви не лише прикрасять святковий стіл, а й стануть чудовим доповненням до традиційного меню на Новий рік 2026. Які страви