TITLE: Покрокові рецепти овочевих супів без м'яса | GreenPost SOURCE: https://greenpost.ua/news/pokrokovi-retsepty-ovochevyh-supiv-bez-m-yasa-i60259 LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Андрій Крейтор 93% підприємств ЖКП порушили правила тарифоутворення – результати перевірок Держпродспоживслужби GreenPost про екофуд Як перестати боятися їжі? Костянтин Яловий Ми втомлені, зневірені, але пам’ятаємо Редакція GreenPost Як і в чому зустрічати Новий 2026 рік: поради для незабутнього свята Головна Покрокові рецепти овочевих супів без м'яса Покрокові рецепти овочевих супів без м'яса Поділитись: покрокові рецепти пісні страви дієтичні перші страви Для тих, хто стежить за вагою або дотримується посту, особливої актуальності в холодну пору року набувають супи без м'яса. Існує безліч рецептів простих у приготуванні пісних та дієтичних перших страв. Для більшої поживності до деяких із супів додаються крупи, а для цікавішого смаку — спеції й ароматні трави. «Здорові люди» діляться рецептами. Дієтичний овочевий суп із селери Дієтичний овочевий суп із селери Помідори для супу використовуються свіжі, тверді, щоб вони не перетворилися на варіння в кашу. Інгредієнти: капуста білокачанна — 500 г; помідори — 2 шт.; цибуля — 2 шт.; солодкий перець — 1 шт.; морква — 1 шт.; селера стебла — 2 шт.; гострий перець чилі — 1 шт.; лаврові листи — 2 шт.; кріп — пучок; сіль. Приготування. Цибулю та моркву почистити.