31 грудня і так багато клопотів, тож приготування святкової вечері бажано звести до кількох годин. Але це не позначиться на якості. Наші страви на Новий рік 2026 будуть прості, але вишукані на вигляд. Ми рекомендуємо, щоб на новорічному столі були закуски, які гості першими з’їдають і тим самим готуються до прийому інших наїдків. Також мають бути новорічні салати, основна страва та десерти або ж випічка. Звісно, ми радимо готувати те, що люблять всі члени родини. Але Новий рік – це також час для експериментів. Чому б не приготувати ту страву, про яку ви давно мріяли, але ніяк руки не доходили зробити. Цим самим ви здивуєте рідних новими смаками. Головне – щоб все вдалося. Якщо такої впевненості нема, спробуйте заздалегідь потренуватися у приготуванні нової страви, щоб 31 грудня вона гарантовано вдалася. Новорічні закуски – це ніби прикраса столу. Зазвичай вони яскраві, дивують своїм виглядом. Та головний їх критерій – вони повинні бути смачними. А що можна приготувати на Новий рік всього за кілька хвилин? Правильно – це канапе. Канапе з огірком і лососем Для приготування нам знадобляться такі інгредієнти: житній хліб; лосось; огірок; сир; лимон. Як приготувати канапе: Наріжте житній хліб невеличкими квадратиками або кругами (зробити це можна звичайною склянкою). У