офіційно ухвалили, що ширина цієї пасти повинна становити рівно 12270 частину від висоти Ослиної Башти (Torre degli Asinelli), розташованої в центрі Болоньї, а висота ця дорівнює 98 метрам. Назва тальятелле з'явилася від італійського дієслова tagliare – різати. Ця паста належить до сімейства паст із широкою стрічкою. Часто її роблять із яйцем у складі інгредієнтів. Хороші тальятелле повинні мати шорстку текстуру, щоб соус краще «прилипав» до довгих стрічок. Наш відеорецепт дуже смачної пасти тальятелле з грибами, вершковим соусом і чебрецем дивіться тут і готуйте разом із нами. Папарделле (Pappardelle) Це дуже широкі стрічки пасти з Тоскани, такі собі тальятелле-переростки. Кухарі жартують: «Якщо робив тальятелле і випадково надто широко нарізав тісто, кажи всім, що планував робити папарделле». А якщо серйозно, ці плоскі та довгі стрічки шириною 2-3 см із золотистого яєчного тіста прикрашають багато тосканських столів. Їхня репутація найсмачнішої страви поширюється навіть на їхню назву, похідну від італійського дієслова pappare – зжерти. Папарделле, як правило, використовується з по-справжньому ситними соусами з дичини: з дикого кабана – «чиньяле» (al ragù di cinghiale), зайця - "лепре" (lepre) дикого кролика - "конільо" (coniglio) оленя - "черво" (cervo) качки - "анатра" (anatra) Види короткої пасти (pasta corta) Знаєте, Які найпопулярніші види пасти в самій Італії? Це