Гречка — одна з найулюбленіших каш та, мабуть, найпростіша в приготуванні. Вона не пригорає, не тікає з каструлі, її навіть майже не треба помішувати. Я не промиваю гречку, досить її перебрати, залити водою та варити близько 20 хвилин під кришкою. На 1 склянку гречки — 2 склянки води Пропорції вказані для склянки 200 мл. Для зеленої гречки треба трохи більше води: 2,5 склянки. Автор: @azerbaijan-stockers Гречана каша від Галини Давидової Часто готую гречку у казані продовгуватої форми з товстим денцем — гусятниці. І не просто кашу, а вже разом з підливкою, так моїй родині здається смачнішим. Примітка: сказати чесно, ніколи не важу й не вимірюю точну кількість інгредієнтів. Тож якщо у вас вийде більше чи менше того чи іншого — не страшно. Страва від того буде не менш смачною. Не вгадали з кількістю води? Долийте в процесі готування. Головне, не пересоліть. Перевага готувати в такій формі: швидко виходить. Інгредієнти Крупа гречана — 350-400 г. 1 велика цибулина або кілька малих. 1 велика морквина. Свинина (або курятина, або інше м'ясо) — 200-400 г. Олія — 1-2 столові ложки. Смалець — 0,5 столової ложки. Масло вершкове — 50 г. Сіль, лавровий лист, перець, інші спеції за смаком. Приготування М'ясо нарізаєте невеликими шматочками,