легких томатних або вершкових соусів, коротка паста – для рагу та насичених соусів. Але, як і всюди в гастрономії, винятків із цього правила достатньо. Видів довгої пасти багато. Я зібрала ті, які найчастіше продаються в Україні. Спагетті (spaghetti) У 2020 році вийшло дослідження, які 10 форм пасти найкраще продаються усередині Італії. На першому місці… та-да-да-дам… зовсім не дивно опинилися саме спагетті. Тонкі довгі гладкі спагетті довжиною 25 см – це найвідоміша форма пасти у світі, символ Італії. Називаються вони від слова spago – нитка. Італійці не були б італійцями, якби й тут не поділили на кілька груп: · spaghettini – найтонші (у найбільш відомої в наших країнах марки Barilla вони пронумеровані як spaghetti №3), · spaghetti classici - класичні (spaghetti №5) з діаметром зазвичай 2 мм, · spaghetti grossi або spaghettoni - товсті (spaghetti №8). Чим вони тонші, тим коротше за часом варяться. Перші джерела згадують їх ще в 9 столітті під час арабського панування на півдні Італії. У 13-15 столітті через свою дешевизну та ситність спагетті стали популярними по всій території Апеннінського півострова, від Неаполя та Риму до Генуї. Термін «спагетті» зафіксований у 1819 році в «Словнику італійської мови» Томмазео та Белліні. У 20 столітті спагетті залишили Італію у