Як готується салат “Мандарини” Для приготування нам потрібні такі інгредієнти: 300 грамів курячого філе, 3 яйця, 2 моркви, 1 зубчик часнику, 2 плавлених сирки, 3 столові ложки майонезу, зелень. Як його приготувати: Відваріть моркву, після остигання її почистьте та натріть на дрібній тертці. Плавлений сирок поставте на кілька хвилин у морозилку, далі його натріть на дрібній тертці. Відваріть яйця, остудіть, почистьте та натріть на крупній тертці. Змішайте їх із сирком. Відварене філе у підсоленій воді подрібніть у блендері. Висипте цей фарш у миску з натертими сирком та яйцями, додайте майонез та перемішайте. Починаємо формувати «мандаринки». На харчову плівку викладіть трохи моркви, далі зліпіть кульку з фаршу та викладіть її по центру. Заверніть плівку в кулю таким чином, щоб верхній шар був морквяним. Загалом зліпіть кульки з решти фаршу. Зверху на «мандарини» поставте зелень. Швидкий салат рецепт Рецепт цього салату ми вже подавали. Він дуже простий у приготуванні, буквально кілька хвилин і все. Головне, щоб були потрібні інгредієнти. Список інгредієнтів та рецептуру дивіться за цим посиланням. І це ще не весь список салатів, які ми пропонуємо приготувати на Новий рік. Блог “Допис” зробив окремо велику статтю про новорічні салати. У ній подаємо наступні рецепти: червона риба та авокадо – ідеальне поєднання