переверніть пиріг за допомогою тарілки та готуйте ще 15 хвилин до розм'якшення картоплі і золотистого кольору. Подавати з листям салату. Картопляні булочки з лососем та сметаною Як готувати картопляні булочки з лососем (ілюстрація: Freepik) Щоб приготувати такі булочки з картоплі, знадобляться такі інгредієнти: картопля (велика) - 1 шт. або 225 г; вершкове масло - 2 ст. л.; борошно - 60 г; розпушувач - 0,5 ч. л.; олія - для смаження; копчений лосось або форель - 100 г; сметана - 60 г; зелена цибуля - 1-2 стеблини. Як готувати булочки з картоплі з лососем Помийте та подрібніть цибулю, картоплю помийте, почистьте та розріжте на четвертинки. Відваріть картоплю та перемніть з вершковим маслом до стану пюре. Після цього додайте борошно, розпушувач, за бажанням посоліть та поперчіть. Вимішайте тісто, викладіть картопляну масу на присипану борошном робочу поверхню і розкачайте на паляничку 1 см завтовшки. Розріжте паляничку на 4 частини та підсмажте кожну по 3-4 хвилини з кожного боку до золотистої скоринки на середньому вогні. Змастіть готові булочки сметаною, присипте цибулею і викладіть лосось. Картопляні крокети з зеленню в паніровці Як готувати картопляні крокети з зеленню (ілюстрація: Freepik) Для приготування крокетів з картоплі, потрібні такі продукти: картопля (велика) - 2 шт.; свіжа зелень -