в кашу. Інгредієнти: капуста білокачанна — 500 г; помідори — 2 шт.; цибуля — 2 шт.; солодкий перець — 1 шт.; морква — 1 шт.; селера стебла — 2 шт.; гострий перець чилі — 1 шт.; лаврові листи — 2 шт.; кріп — пучок; сіль. Приготування. Цибулю та моркву почистити. Цибулю нарізати дрібними кубиками, моркву — соломкою (або натерти на тертці). Капусту тонко нашаткувати. Перець та помідори також нарізати невеликими кубиками. Селеру — поперек шматочками. Перекласти всі овочі, крім кропу та чилі, в каструльку, налити воду та довести до кипіння. Варити на слабкому вогні близько 20 хв. За 10 хвилин до закінчення варіння додати дрібно нарізаний перець чилі. При подачі посипати овочевий суп нарізаним кропом. Дієтичний овочевий суп-пюре з кабачків Дієтичний овочевий суп-пюре з кабачків Інгредієнти: вода — 1,5 л; кабачки — 2 шт.; морква — 2 шт.; цибулина — 1 шт.; селера стебло — 1 шт.; солодкий перець — 1 шт.; картопля — 1 шт.; лавровий лист — 1 шт.; коріандр — ½ ч. л.; сіль, перець. Приготування. Моркву та картоплю почистити, нарізати кубиками. Викласти у велику каструлю, додати воду і дати закипіти. Накрити кришкою та залишити варитися на середньому вогні. Кабачок і перець порізати довільними, однаковими шматочками, селеру