гомілки (нежирні) - 2 шт.; цибуля - 1 шт.; морква - 2 шт.; бульйон - 4 склянки; стебла селери - 2 шт.; консервовані помідори - 400 г; дрібні макарони - 3/4 склянки; листя базиліка - 1/4 склянки; булочки - 4 шт.; олія - 2 ст. л.; часник - 2 зубчики. Як готувати суп з макаронами і бараниною Помийте, очистьте і наріжте кружальцями моркву, промийте і подрібніть селеру і базилік. Очистьте і подрібніть цибулю, а очищений часник розчавіть. Консервовані помідори наріжте кубиками. Злегка збризніть велику каструлю олією та нагрійте на середньому вогні. Покладіть в каструлю баранячі гомілки і готуйте, перевертаючи, приблизно 5 хвилин, до зарум'янювання - після цього перекладіть м'ясо на тарілку. Зменште вогонь до середнього, додайте цибулю, моркву та селеру. Готуйте, помішуючи, 2-3 хвилини, потім додайте часник і готуйте 1 хвилину Збільште вогонь до середнього, додайте баранину, помідори, бульйон і 2 склянки холодної води. Доведіть все до кипіння, після чого зменште вогонь до мінімуму і варіть до готовності баранини приблизно півтори години під кришкою - після цього витягніть і подрібніть м'ясо. Доведіть суп до кипіння на сильному вогні, всипати макарони і варіть 7-8 хвилин, накривши кришкою. Після цього додайте базилік, баранину, перемішайте, розлийте по тарілках і подавайте з булочками. Суп