TITLE: Смажена картопля з грибами за рецептом Євгена Клопотенка SOURCE: https://klopotenko.com/idealna-yak-ne-kruty-smazhena-kartoplya-z-grybamy/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Ідеальна, як не крути. Смажена картопля з грибами Автор Євген Клопотенко Українська картопля смажена з грибами Оцінити Зберегти Друкувати Поділитись Коли необхідно приготувати страву нашвидкуруч, виручає смажена картопля. Така рум’яна зовні та м’яка всередині. Вона дарує справжню гастрономічну насолоду. Цього разу приготуємо смажену картоплю з грибами. Страва смакує з різноманітними соліннями та овочевими салатами. А якщо ви ні разу не запивали її кефіром, час спробувати та відкрити для себе неймовірне поєднання. І користуйтеся моїми порадами, як смажити картоплю, щоб ваша страва не перетворилася на «кашу». Яку картоплю та пательню обрати Для смаження якнайкраще підходить картопля з середнім вмістом крохмалю. Вона гарно зберігає форму. Зазвичай, такі овочі мають червону або жовту шкірку та світло-жовті всередині. Якщо ви не можете цього визначити, тоді нарізайте картоплю, яка у вас є та замочіть її на дві години в холодній воді. Ви побачите, як на поверхні рідини утвориться крохмаль. Потім злийте воду, а картоплю просушіть паперовим рушником. Також для смаження підійде молода картопля, бо вона ще не встигла накопичити багато крохмалю. Єдине, на її приготування потрібно менше часу, ніж на стару. Тому готовність визначайте за м’якістю. Щоб картопля не пригоріла