сиром 9 грудня 2024 р. Святковий, яскравий смаком та виглядом салат зі шматочками соленого чи копченого лосося, огірком, грейпфрутом та вершковим сиром. салат сьомга вершковий сир грейпфрут Тайський салат зі свинини (Moo Nam Tok) 11 вересня 2024 р. Рецепт запаморочливо ароматного тайського салату зі свинини з пряними травами, підрум’яненим рисом та перчиком чилі. Один з моїх найулюбленіших! свинина азійська кухня салат рис м'ята тайська кухня селера кінза Салат з молодої картоплі з огірком та яйцями 12 червня 2024 р. Рецепт ситного салату з молодої картоплі з яйцями, огірками, беконом та зеленню. Це відмінний літній обід, а також чудове доповнення до м’яса та риби для більших трапез. яйця салат бекон молода картопля огірки зелена цибуля Салат зі спаржі з оливками та сиром Фета 8 травня 2024 р. Рецепт дуже вітамінний гарнірний салат із зеленої спаржі, сиру Фета, оливок та кропу. Смачно, яскраво, в легкій грецькій тональності. овочі салат фета оливки спаржа Салат з креветками та яйцями в стилі Цезар 19 квітня 2024 р. Соковитий, дуже хрумкий та ситний салат по мотивах класичного Цезаря з креветками, беконом, яйцями та огірками. Святково і дуже смачно! яйця салат соус бекон морепродукти креветки анчоуси грінки Салат «Гірос» (Sałatka Gyros) 3 квітня 2024 р. Рецепт польського