цукор — за бажанням і за смаком. Процес приготування: Відваріть буряк, остудіть, натріть на дрібній тертці або пюруйте за допомогою блендера. Розімніть сир, додайте, сіль, яйце, буряк. Якщо готуєте солодкі ліниві вареники з сиром, додайте цукор. Якщо ні — можна додати більше солі або рубану зелень. Всипте борошно, замісіть тісто. Зліпіть ковбаски, поріжте їх на шматочки. Надішліть варитися в киплячу воду на 3-5 хвилин. 6. Ледачі вареники з сиром і шпинатом Калорійність: 160 Ккал/100 г Час приготування — 30 хвилин Складність — легко Інгредієнти: сир жирністю 9% — 200 г; куряче яйце — 1 шт.; борошно — 2 ст.л., якщо сир вологий — можна 4; шпинат — 200 г; сіль за смаком. Процес приготування: Якщо шпинат заморожений, розморозьте його та обов'язково просушіть на сковороді для позбавлення від зайвої рідини. Якщо свіжий, обдайте окропом, висушіть і подрібніть. Змішайте сир з усіма інгредієнтами, борошно засипте в останню чергу. Замісіть тісто, скачайте ковбаски та наріжте на рівні шматочки. Надайте тісту бажану форму: сформуйте кульки або «шайбочки». Опустіть в киплячу воду і відварюйте 3-4 хвилини. 7. Рецепт незвичайних ледачих вареників Ледачі вареники без сиру традиційно готують в Італії. Як головний інгредієнт використовується картопля. Це такий собі аналог звичних для нас картопляних галушок. Називають такі