на оновленому сайті. Цей салатик простий, легкий і доволі дієтичний. Підходящий вибір для тих, хто хоче схуднути. Інгредієнти 700 г замороженої броколі 700 г замороженої зеленої квасолі 400 г шампіньйонів Read More Пісні страви Рецепти Салати Оселедець під шубою Katrusia 0 Comments Салат "Шуба" - Рецепти салатів - Кулінарний блог Катрусина кухня Салат оселедець під шубою, він же “шуба”, віддавна належить до класичних салатів, що готуються на Новий рік та інші зимові свята. Зараз популярності набувають видозмінені варіанти шуби, як-от: з яблуками, з яйцями та іншими додатковими інгредієнтами, але ми найбільше любимо саме такий найпростіший і незмінно смачний варіант. Інгредієнти 200 г філе оселедця 300 г картоплі 300 г моркви Read More Пісні страви Рецепти Салати Салат з крабових паличок Katrusia 0 Comments Пропоную один зі смачних і цікавих рецептів салату з крабовими паличками, який дуже гарно пасує до святкового столу. Смак солодкої кукурудзи гармонійно поєднується з крабовими паличками та кислуватими шампіньйонами, а твердий сир додає страві певної незвичайності і навіть пікантності. Інгредієнти 250 г крабових паличок 4 варених яйця 150 г консервованих шампіньйонів Read More Дієтичні страви Пісні страви Рецепти Салати Салат з тунцем Katrusia 0 Comments тунець Цей салат – найпростіше, що можна зробити з консервою тунця. А