(або 5 г сухих) 250 мл молока 2,5% 1 яйце 1 ч. л. цукру 1 ст. л. соняшникової олії 450 г борошна Дрібка солі Приготування: Заздалегідь дістати яйце з холодильника, щоб нагрілося за кімнатної температури. Молоко підігріти до кімнатної температури (можна перевірити тильною стороною долоні, воно має бути комфортне за температурою). У миску покласти дріжджі, цукор і перетерти чи змішати. Додати олію, тепле молоко та яйце і ще раз гарно перемішати. Борошно просіяти, всипати в миску і замісити тісто. Має вийти однорідне, еластичне і гарне на вигляд. Тісто накрити рушником і поставити відпочивати на 40 хв. у тепле місце. Перед тим, як ліпити вареники, обім’яти. Тісто на вареники на мінеральній воді Цей рецепт ми знайшли на кулінарному форумі у Facebook та трохи покращили його. Спробуйте додати до тіста оцет – особливо, якщо плануєте заморозити готові наліплені вареники. Він допоможе втримати "товарний" вигляд страви: тісто буде тоненьке та еластичне, але водночас добре триматиме форму. Інгредієнти: 250 мл мінеральної води (обов’язково газованої) 1 яйце 0,5 ч.л солі 0,5 ч.л цукру 4 ст.л. олії 1 ст.л. оцту 550 г борошна Приготування: У мінеральну воду вбити яйце, додати цукор, сіль, олію та оцет. Збити виделкою до однорідності. Просіяти борошно і поступово додавати його до