будь-якої іншої; 215 г горошку; 45 г оливкової олії; 1 головка цибулі; 50 г бекону; 35 г м’яса краба; 10 г сиру пармезан; 80 г помідорів чері; перець чилі. Приготування: У сковороді розігріваємо 20 г оливкової олії та обсмажуємо в ній цибулю та бекон. Коли вони підрум’яняться, додаємо 200 г горошку і, як тільки він почне зіщулюватися, швидко знімаємо з вогню. Перекладаємо горошок у блендер і робимо з нього пюре. Варимо пасту згідно з інструкцією. У сковороді розігріваємо 20 г оливкової олії і протягом хвилини прогріваємо горошок, що залишився, додаємо пасту і швидко перемішуємо. У глибоку тарілку виливаємо соус із горошку, викладаємо в нього пасту, прикрашаємо крабом, половинками помідорів чері та тертим пармезаном. Поливаємо оливковою олією, що залишилася, і за бажанням прикрашаємо дрібно нарізаним перцем чилі. Паста аррабіата Для цієї пасти нам знадобиться супер гострий перець Чилі де Арболь. Вона сподобається любителям гостренького, пряного та гарячого. Інгредієнти: відварена порція макаронів фузілі; 6 зубчиків часнику; оливкова олія для смаження; спеції, сіль за смаком; банка томатів; базилік; 1 ст. води з-під макаронів; 4 сушених перці Чилі де Арболь. Приготування: Відварюємо фузілі і відставляємо 1 склянку води, що залишилася після варіння. Готуємо соус маринара, але спочатку разом із часником обсмажуємо розрізані на половинки