Для того щоб приготувати кисіль, вам знадобиться трохи крохмалю (1,5–2 столових ложки), півлітра води, півсклянки цукру і 0,5 кг вишні (можна замороженої). Вишню залийте водою, поставте на вогонь і відваріть. Готову вишню подрібніть до стану пюре. Додайте цукор і розведений в холодній воді крохмаль. Знову поставте на вогонь і доведіть до кипіння. Охолодіть. Кисіль готовий! 8. Желе Не менш ніж вишневий кисіль, дитині сподобається смачне желе. Ми вже розповідали про те, як приготувати желе з ряжанкою і курагою. Про це читайте в статті Пиріг, желе, смузі та інші десерти з ряжанкою — смачні рецепти . 9. Фруктові салати Тут фантазія не обмежена нічим! Можете поєднувати будь-які інгредієнти: шматочки банана, ківі, яблука, полуниці. Заправити такий салат можна дитячим йогуртом або дитячим сирком — залежить від смакових переваг вашого малюка. Можна приготувати фруктовий салат з дитячим сиром: наприклад, полуниця, кисломолочний сир і закваска або йогурт. При бажанні, можна додати в фруктовий салат трохи меду або цукру, щоб він був солодшим. 10. Сирок з ваніліном Якщо дитині вже виповнилося три роки, можна давати їй дитячий сирок з ваніліном. Він випускається в зручному пластиковому стаканчику і, без сумніву, сподобається вашій дитині. Спробуйте! Торгова марка з насиченою історією якості тривалістю понад півстоліття 0