з чашки, відокремте його від стінок за допомогою ножа. Такий кекс за п'ять хвилин підійде в якості швидкого і легкого перекусу. Тістечко «Картопля» Цей рецепт приходить на виручку, коли ви шукаєте, що можна приготувати за 5 хвилин з доступних продуктів. До речі, кондитерський магазин «Кухар, пекар і кондитер» робить доступними абсолютно всі продукти, необхідні для кондитерських виробів. 100 г розталого сл. масла змішайте з 3 ст.л. какао-порошку і ⅔ банки згущеного молока. Після розмішування повинна вийти шоколадна паста. Додайте її до 300 г раскрошенного печива. Добре вимішайте. Спочатку використовуйте ложку або лопатку, потім просто руками. Надайте тістечком круглу або довгасту форму і обваляйте в залишилася крихті. Якщо захотілося швидко приготувати що-небудь смачне — ось вам відмінне рішення! Брауні — легкий десерт за 5 хвилин 1 ч.л. ванільного екстракту змішайте з 150 г розтопленого масла. 2 яйця збийте міксером зі склянкою цукру. Досягніть появи піни. З'єднайте обидва продукти. Окремо змішайте ⅘ ст. муки і ⅔ ст. какао. Додайте до основної суміші. Перемішайте дуже ретельно. Повинна бути однорідна консистенція без грудочок. Випікайте протягом 4-5 хвилин в мікрохвильовці в змащеній формі. Банановий пудинг Беремо 1 стиглий банан, нарізаємо і пюріруем за допомогою вилки. 1 столову ложку молока змішуємо з яйцем, додаємо 2 ст.л.