в сухарях. Обсмажте до золотистого кольору у фритюрі або ж у каструлі. Якщо думаєте над тим, що приготувати на Новий рік найшвидше, тоді придивіться до цих бутербродів. Їх реально зробити за 5-10 хвилин, залежно від кількості. Такі бутерброди на Новий рік можна приготувати за кілька хвилин Список інгредієнтів невибагливий: батон – 1 шт, вершкове масло – для намащування, тіршки укропу, ікра. Як готувати: Ви можете просто нарізати і намастити батон, а можете зробити їх ідельно круглими. В такому разі вони будуть ефектно дивитись. Досягнути ідеального кругу можна за допомогою кулінарного кола, а можна вирізати звичайною склянкою. Намастіть злегка розтопленим маслом (на тверде з морозильника не буде так добре липнути кріп) бутерброди. Кріп дрібно нашаткуйте і обіліпіть краї. Зверху рівномірно викладіть ікру. Новорічні салати – це те, що господині найчастіше бажають урізноманітнити. Адже смачним салатом можна неабияк здивувати рідних і гостей. Ми не будемо подавати традиційні салати, які господині вже по пам’яті знають готувати, а спробуємо здивувати та подати нові. Отож, наші нові салати на Новий рік 2026 . Новорічний салат з ананасом, куркою та шампіньйонами Інгредієнти, з яких готується салат: куряче філе – 300 грамів, твердий сир – 100 грамів, яйця – 5 шт., печериці – 200 грамів, ананас –