копчених ковбас краще віддати перевагу курячому філе сувід. Воно містить необхідний нам білок, при цьому залишається ніжним та смачним. Томатний соус з базиліком в рази кращий за магазинний кетчуп, до того ж він чудово відтіняє смак інших продуктів. Також важливо використовувати натуральний сир, а не «сиромісткий продукт». Такі невеликі нюанси роблять страву легшою, зберігаючи її головну перевагу – чудовий смак. Як замовити піцу для дитячого свята? Піца вже давно перетворилася на звичний атрибут дитячого свята. Нею зручно ласувати, вона універсальна й подобається більшості. До того ж не потребує складного сервірування і подальшого прибирання з миттям посуду – цю перевагу точно можуть оцінити батьки. Щоб святкування пройшло без неприємних сюрпризів, варто грамотно підійти до організації процесу: Краще заздалегідь узгодити меню. Якщо у когось із маленьких гостей є алергії, або вони просто не вживають конкретні продукти, це необхідно врахувати при виборі піци. Варто замовляти піцу середнього діаметра, але в більшій кількості – так її зручніше ділити, і кожен отримає свій шматочок. Для святкового дитячого столу вибирайте піцу, у складі якої не містяться гострі соуси та спеції, чилі, копченості. Якщо хочеться організувати смачний святковий стіл без зайвого клопоту, звертайтеся в доставку STATION PIZZA. У нашому меню знайдуться відповідні варіанти для будь-якого приводу та