тіла. У середньому за місяць оптимально скидати не більше п'яти кг, більш швидка втрата маси тіла може призвести до проблем зі здоров'ям. Правильне харчування може бути спрямоване на покращення самопочуття, підтримання, зменшення або навіть збільшення ваги. Сушка зазвичай використовується спортсменами для позбавлення від жиру з одночасним збереженням м'язової маси за рахунок зміни раціону харчування та режиму тренувань. Схуднути на правильному харчуванні можна, проте для зниження ваги потрібно встановити необхідну кількість калорій (визначається залежно від статі, ваги, зростання, віку, фізичної активності) та зменшити її. Для визначення точної кількості калорій та раціону харчування рекомендується звернутися до дієтолога. За правильного харчування потрібно віддати перевагу корисним перекушуванням, які можуть бути представлені горіхами, овочами, фруктами та ягодами, натуральним йогуртом без добавок, сиром, темним шоколадом, яйцями та кисломолочним сиром. Перекушування також може включати каву зі знежиреним молоком або чай без додавання цукру. Набрати вагу з правильним харчуванням можна за допомогою споживання висококалорійних продуктів. До раціону харчування можна включити горіхи та сухофрукти, рис, молоко, червоне м'ясо, цільнозерновий хліб, продукти, багаті на крохмаль (наприклад, картоплю, кукурудзу, бобові, гречку, овес), лосось, авокадо. Зазначені продукти допоможуть збільшити кількість споживаних калорій та набрати вагу без шкоди для здоров'я. За правильного харчування рекомендується надати перевагу чорному шоколаду без або з мінімальним вмістом