TITLE: Добірка каш: прості рецепти від Євгена Клопотенка SOURCE: https://klopotenko.com/shho-dodaty-do-kashi-prosti-reczepty-smachnyh-strav-vid-yevgena-klopotenka/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Що додати до каші? Прості рецепти смачних страв від Євгена Клопотенка Автор Євгенія Єськова Липень 20, 2024 Що додати до каші Щоб почати день з корисної та здорової їжі або швидко приготувати смачний обід, на допомогу завжди прийдуть каші. Рис, гречка, перловка, вівсянка, пшоно або пшениця – тут вже кожен обирає, що більше до душі. Але як зробити смак страви різноманітнішим, щоб каші не набридали? Звісно, додати у тарілку щось смачненьке! Тож якщо ви хочете, аби ваші близькі їли кашу із задоволенням та просили подвійну порцію, ми склали добірку неперевершених рецептів. Спробуйте всі страви та оберіть найкращу саме для вас! Які є корисні начинки для каші? Насправді список нескінченний. Деякі начинки ви скуштуєте, коли приготуєте за рецептами з добірки, але тримайте кілька прикладів: фрукти та ягоди; горіхи; насіння; спеції; овочі; м’ясо; сири. Просто запам’ятайте, що ви завжди можете експериментувати й додати до каші те, що маєте під рукою. Гарбузова каша з пшоном Гарбузова каша з пшоном Золотаві кульки пшона і яскравий помаранчевий гарбуз об’єдналися у вишукану пару вже дуже давно. Саме тому гарбузова каша з пшоном у багатьох асоціюється з щасливими дитячими роками, коли мама чи