м’які омлетні шматочки. Коли яйця будуть готові, вийміть їх зі сковороди і відкладіть убік. Обсмажте овочі: У тій же сковороді розігрійте залишок рослинної олії. Додайте подрібнений часник і обсмажуйте до появи аромату (близько 30 секунд). Потім додайте нарізану цибулю та моркву. Смажте, помішуючи, близько 5 хвилин, поки овочі не стануть м’якими. Додайте рис і горошок: Додайте відварений рис і зелений горошок до овочів. Добре перемішайте, щоб всі інгредієнти рівномірно розподілилися. Смажте на середньому вогні, помішуючи, близько 5 хвилин, щоб рис прогрівся і трохи підрум’янився. Приправте страву: Додайте соєвий соус, сіль і чорний перець за смаком. Ретельно перемішайте, щоб рис рівномірно покрився соусом. Поверніть обсмажені яйця до сковороди і акуратно перемішайте. Подавайте: Зніміть сковороду з вогню і розкладіть рис з овочами та яйцем по тарілках. Прикрасьте свіжою зеленою цибулею або кінзою за бажанням. Насолоджуйтесь: Ваш ситний і смачний рис з овочами та яйцем готовий! Подавайте гарячим і насолоджуйтесь ароматами китайської кухні у себе вдома. Поради: Використовуйте холодний рис: Краще всього використовувати рис, приготований накануне, оскільки він менш вологий і краще тримає форму при смаженні. Додайте додаткові інгредієнти: За бажанням можна додати курку, креветки або гриби для різноманіття смаку. Контролюйте кількість соєвого соусу: Соєвий соус досить солоний, тому додавайте його поступово і