5 порад для ідеальної паски: Правильне тісто – тісто має бути м'яким та еластичним, тому важливо швидко вимісити його, щоб воно залишилось повітряним. Якісні інгредієнти – використовуйте свіже молоко, натуральне масло, яйця та високоякісне борошно. Оптимальний час підйому – дайте тісту піднятися не менше 3 годин, а краще – у два етапи, щоб паска була пухкою. Правильне випікання – випікайте при середній температурі (160-180°C), щоб паска рівномірно пропеклася і не пересушилася. Красива декорація – використовуйте цукрове мереживо та цукровий декор , з асортименту “Добрик”. Соковита запечена свинина в духовці з рум'яною скоринкою Запечене м’ясо завжди було і залишається центральною стравою святкового столу, особливо на Великдень. Проте, щоб ваша свинина вийшла дійсно соковитою, з апетитною хрусткою скоринкою, потрібно знати кілька секретів. І найголовніший з них – це правильний маринад. Саме тут на допомогу приходять чудові приправи та прянощі від «Любисток», які зроблять вашу страву неперевершеною. Забудьте про нудні та одноманітні смаки! Часник додасть пікантності та аромату, коріандр розкриє глибину смаку, паприка з ароматом диму створить неповторний шарм, а спеціальна приправа для свинини збалансує всі інгредієнти та підкреслить найкращі якості м’яса. Ваші гості будуть в захваті від соковитої та ароматної свинини, а ви отримаєте заслужені компліменти за свій кулінарний шедевр. Курячий рулет