гречана — 350-400 г. 1 велика цибулина або кілька малих. 1 велика морквина. Свинина (або курятина, або інше м'ясо) — 200-400 г. Олія — 1-2 столові ложки. Смалець — 0,5 столової ложки. Масло вершкове — 50 г. Сіль, лавровий лист, перець, інші спеції за смаком. Приготування М'ясо нарізаєте невеликими шматочками, обмішуєте зі спеціями, залишаєте на час, якого вам вистачить, щоб обчистити і порізати напівкільцями цибулю та натерти на крупній терці моркву. У цей час ваша гусятниця — вже на вогні, а в ній розігріваються олія зі смальцем. В розігріту гусятницю кладете м’ясо і насолоджуєтеся смачним шкварчанням хвилин з 5-ть, помішуючи його. Додаєте цибулю, нехай теж злегка обсмажиться, не забудьте помішувати. Далі за таким же принципом — натерту моркву. Даєте тому всьому обсмажитися хвилин 3-5. Додаєте вже промиту гречану крупу, доливаєте воду (забули нагріти? не страшно, лийте холодну, не завадить, пропорції — води в 2-2,5 рази більше, ніж крупи). Солите, перемішуєте всю ту масу, доводите до кипіння, робите маленький вогонь, накриваєте кришкою і варите (чи тушкуєте? не важливо) до готовності. Вже наприкінці додаєте вершкове масло, перемішуєте. Смачного! Гречана каша, яка готується відразу з підливкою Як варити пшоно, пшеничну та ячну крупу Ці три каші об'єднують однакове співвідношення крупи та води, більше,