для вареників на воді Приготування 20 хвилин Порції 1 Складність Easy Інгредієнти 360 г борошна (+ для підпилу) 180 мл води кімнатної температури дрібка солі Тісто для вареників на воді: покроковий рецепт Крок 1 Всипте 360 г борошна в глибоку миску чи чашу кухонної машини. Додайте дрібку солі та влийте 180 мл води кімнатної температури. Тісто для вареників на воді Крок 2 Перемішайте та почніть вимішувати тісто у мисці руками чи скористайтеся насадкою «гак». Потім перекладіть на робочу поверхню, трохи притрусіть її борошном та вимісіть еластичне тісто. Тісто для вареників на воді Крок 3 Сформуйте із нього кулю, загорніть в харчову плівку та залиште на 20 хвилин відпочивати за кімнатної температури. Тісто для вареників на воді Крок 4 Потім відрізайте шматочок, розкочуйте, вирізайте кружечки, додавайте начинку та ліпіть улюблені варенички. Тісто для вареників на воді Готувати – це просто!