будуть чудово виглядати: м'ясний фарш, креветки, лосось, броколі, цукіні. Ньоккі (gnocchi) Це «клецьки» овальної форми, які варять у воді чи бульйоні, а потім заправляють різними соусами. Як правильно говорити: ньоккі чи гноччі? Звісно, ньоккі. Слово gnocchi італійською читається і вимовляється як ньоккі. Ньоккі - це давня їжа, яку в різних регіонах Італії готують з різних видів борошна: пшеничного, рисового, кукурудзяного, нутового, горохового, з картопляним пюре, з додаванням хліба або різними овочами (наприклад, з гарбузом). Перші італійські рецепти ньоккі було опубліковано у другій половині 16 століття. А наприкінці 18 століття з'явилися ідеї ньоккі, де в тісто додавали варену картоплю та інші інгредієнти, такі як яєчні жовтки, вершки, петрушку, часник, рикотту та телячий жир. В результаті зараз найпоширеніший варіант ньоккі в Італії – саме з додаванням картоплі до тіста. Їх подають як окрему першу страву. Часто з вершковим або сирним соусом з мускатним горіхом, або просто з розтопленим вершковим маслом зі свіжою шавлією. Або в південному варіанті алла сорентина (gnocchi alla sorrentina): з томатним соусом, моццарелою та базиліком. Я помітила, що саме ця проста тарілка з ньоккі змінює естетичні та гастрономічні уявлення багатьох наших людей. Тому що італійський кухар із гордістю ставить перед тобою просто білі ньокки з білим сирним соусом. І