казанку, каша гречана, каша в казанку, каша 133034Ester22 квітня 2016, 18:15Мені подобається12В обране Рис з овочами, різотто з беконом і кольорова молочна каша Все буде смачно Ви любите страви з такого популярного у нас рису? І зірка недільного випуску «Все буде смачно», переможець «Фабрики зірок» Стас Шурінс теж любить. Тільки от у нього ніяк не виходить приготувати розсипчастий, смачний рис. Всесвітньо відомий шеф-кухар Вінченцо Барба запевняє, що всього години вистачить, для того, щоб навчитися віртуозно готувати відразу три незвичайних страви з цього продукту: рис з овочами, різотто з беконом і кольорова молочна каша! Приготувати смачний рис, який може бути не тільки гарніром, але і самостійною стравою, виходить далеко не у всіх. А все тому, що більшість допускає одні й ті ж помилки. ( ) рис з овочами, різотто з беконом, кольорова каша, молочна каша, різотто, рис, каша