TITLE: Голубці рецепт - як приготувати смачні голубці вдома SOURCE: https://www.unian.ua/recipes/second-courses/meat-dishes/golubci-recept-yak-prigotuvati-smachni-golubci-vdoma-11076662.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Рецепти читать на русском Найсмачніші домашні голубці: як приготувати неймовірну страву Віолетта Орлова 06:15, 15.09.20 4 хв. Капустяні "рулетики" з соковитою м’ясною начинкою – перед такою смакотою просто неможливо встояти! Домашні, надзвичайно апетитні голубці – класика кулінарного жанру. Їх приготування займає немало часу, проте докладені зусилля варті того, адже соковитий м'ясний фарш, загорнутий у відварене капустяне листя, – просто неймовірна страва! Голубці з фаршем і рисом Капуста білокачанна - 1 шт. Фарш м'ясний - 600 г Рис - 0,5 ст. Яйце - 1 шт. Цибуля ріпчаста - 1-2 шт. Морква - 1-2 шт. Сметана - 150-200 г Томатна паста - 1 ч. л. Олія - 30 г Перець чорний мелений - дрібка Сіль - за смаком Капусту розібрати на листя, помістити в миску та посолити. Закип'ятити чайник, залити окропом листя, накрити кришкою і залишити на 15-20 хвилин. Відео дня Рис добре промити й варити у великій кількості підсоленої води до напівготовності, 10-12 хвилин. Потім відкинути його на друшляк і промити холодною водою. Моркву очистити й натерти на великій тертці. Цибулю почистити, нарізати кубиками. Розігріти сковороду, налити рослинну олію. Обсмажити на середньому вогні цибулю та моркву,