TITLE: Голубці з рисом і м'ясом: рецепт Євгена Клопотенка SOURCE: https://klopotenko.com/shhe-bilshe-smaku-sokovyti-golubczi-z-rysom-i-voloskymy-gorihamy-vid-yevgena-klopotenka/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Ще більше смаку! Соковиті голубці з рисом і волоськими горіхами від Євгена Клопотенка Автор Євген Клопотенко Українська Голубці Голубці з рисом Оцінити Зберегти Друкувати Поділитись Хоч би як ми знаємо і любимо голубці з рисом, у цій страві завжди є місце для експериментів. Можна зробити їх не лише з білокачанної капусти, але й із савойської чи пекінської, а якщо хочеться все максимально спростити, то й взагалі приготувати ліниві голубці зі сметаною або томатним соусом. Я вирішив трохи урізноманітнити начинку і приготував голубці з рисом і м’ясом з додаванням подрібнених волоських горіхів. Вони своїм приємним хрускотом роблять текстуру цікавішою, а також додають аромату й насиченості смаку. Тушковані у воді з томатною пастою, такі голубці вийдуть неймовірно соковитими. Поради з приготування голубців Дам вам кілька простих порад, що допоможуть отримати ідеальну страву. Розпочнемо з капусти. Її краще обирати не дуже маленьку, середнього або великого розміру, щоб листочки не надто туго прилягали один до одного. Щоб краще їх відділити, спочатку відржте качан, а потім проваріть капустину від 5 до 15 хвилин, в залежності від розміру та ступеню стиглості. Стару капустину варити треба довше, а молодій вистачить і кількох