TITLE: Що приготувати на вечерю швидко і просто - список кращих страв SOURCE: https://www.unian.ua/recipes/second-courses/meat-dishes/chto-prigotovit-na-uzhin-bystro-i-prosto-spisok-luchshih-blyud-12124782.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Рецепти читать на русском Що приготувати на вечерю на сковороді і в духовці: ТОП-5 варіантів на швидку руку Кристина Кащавцева 17:00, 28.01.23 5 хв. Що можна приготувати на вечерю легко і швидко, не "вмираючи" біля плити - дізнайтеся в матеріалі УНІАН. Готувати вечерю чоловікові і дітям треба кожен день, а сил і часу вистачає на це далеко не завжди. До того ж, ціни на продукти стрімко зростають, тому хочеться нагодувати близьких і смачно, і не недорого. УНІАН розповість, що приготувати на вечерю швидко і бюджетно. Раніше ми говорили про те, як приготувати салат з копченою куркою за 5 хвилин. Що приготувати на вечерю в духовці з картоплі УНІАН пропонує кілька варіантів страв, прочитавши технологію приготування яких, ви перестанете думати, що приготувати на вечерю з м'яса. Вибирайте рецепт, який порадує ваших близьких. Відео дня Запіканка з картоплі і фаршу Для приготування страви вам знадобляться: Картопля - 700 г. Фарш свинячо-яловичий - 400 г. Сир твердий - 80 г. Цибуля зелена - 3-4 шт. (за смаком). Яйця - 1-2 шт. Сметана (за бажанням) - 1-2 ст. л. Сіль - за смаком. Перець чорний мелений