із часником, скрутіть у рулетики. 8. Мінібутерброди з оселедцем Традиційна страва в сучасному подаванні. Інгредієнти: хліб чорний – 1 шт. оселедець – 200 г цибуля зелена – для прикрашання Приготування: Наріжте хліб, викладіть шматочки оселедця. Прикрасьте зеленою цибулею. 9. Салат у порційних стаканчиках Оригінальна альтернатива традиційним салатам. Інгредієнти: палички крабові – 200 г кукурудза консервована – 1 банка майонез – 2 ст. л. Приготування: Змішайте нарізані крабові палички, кукурудзу та майонез. Викладіть у маленькі стаканчики. 10. Універсальна закуска з хлібом, сиром і фантазією Ця закуска дозволяє створювати безліч варіацій, змінюючи інгредієнти. Інгредієнти: хліб білий – 4 скибочки хліб чорний – 4 скибочки сир тонко нарізаний – 4 шматочки мінімоцарели – 8 шт. помідори чері – 8 шт. сир кисломолочний зелень, часник, спеції Приготування: З хліба зріжте краї, щоб утворився рівний квадрат. Шматочки сиру наріжте також на квадратики. Кисломолочний сир змішайте з часником, подрібненою зеленню та спеціями. Намастіть його на шматочки хліба. На білий хліб покладіть сир, накриваючи його чорним так. щоб сирна маса була всередині. Утворені шматочки розріжте на чотири рівні частини. На кожен квадратик викладіть половинку помідора та половинку мінімоцарели. Закріпіть шпажками. За бажанням можна підсмажити шматочки на сковороді або запекти в духовці кілька хвилин до золотистої скоринки. Читайте