ягодами чи варенням. Квасолевий тост Цей варіант підійде для любителів білка та ситних сніданків. Просто приготуйтесь заздалегідь – відваріть трохи квасолі (можна використовувати консервовану). Потім намажте на тост авокадо, зверху покладіть квасолю і присипте спеціями. Цей сніданок ситний, смачний і поживний. З такими простими ідеями можна легко зробити сніданок не тільки швидким, а й смачним, корисним і енергетичним для всіх членів родини! Фото: Midjourney, ліцензія Сreative Commons 4.0. Теги Кулінарні рецепти Рецепт Сніданок Якщо ви побачили помилку в тексті, будь ласка, виділіть фрагмент тексту та натисніть Cntrl + Entr. Поділитись