сиром і малиною 4. Гарбузові ліниві вареники з сиром 5. Бурякові ліниві вареники з сиром 6. Ледачі вареники з сиром і шпинатом 7. Рецепт незвичайних ледачих вареників Як правильно приготувати ліниві вареники з сиром: цінні поради Є кілька тонкощів у виборі продуктів і процесі приготування. Дотримуйтеся рекомендацій нижче й у вас вийдуть дійсно смачні ліниві вареники з сиром. У ледачих вареники головне — сир. Замішуйте тісто так, щоб відчувалися крупинки сиру. Не додавайте багато борошна, інакше страва стане схожою на варене тісто. Беріть тільки свіжий сир. Краще, щоб він був не кислим і добре віджатим. Якщо ви хочете, щоб вареники вийшли більш ніжними, візьміть сир жирніше, 9%-ої жирності буде досить. Для більш ніжного смаку в тісто кладуть жирні вершки або додають їх в тарілку з готовою гарячою порцією. Пористе повітряне тісто виходить, якщо сир перед приготуванням протерти через дрібне сито, розім'яти виделкою або перебити за допомогою блендера. Для варіння наливайте в каструлю більше води (не менше 3 л), так вони не злипнуться. Не переварюйте їх, інакше вони перетворяться в клеєподібні биточки! Після того, як тісто спливе, варити його потрібно всього 3-4 хвилини. Зайву порцію сирих ледачих вареників помістіть в морозилку для зберігання. Коли знову захочете приготувати їх, просто зваріть в