Смачного! Тонка піца з шинкою і сиром в духовці Пропоную вашій увазі рецепт «швидкої» піци, улюбленої дітьми і дорослими. Час приготування страви – всього півгодини або трохи більше, а якщо пристосуватися готувати піцу в мікрохвильовій печі, то ще менше – 15-20 хвилин. Інгредієнти: Борошно – 300 г; Дріжджі сухі – 6 г; Оливкова олія – ​​3 ст.л; Цукор – 1 ст.л; Сіль – 1 ч.л; Тепла вода – 200 мл; Шинка – 200 г; Оливки – 6 шт; Сир – 100 г; Помідор – 1 шт; Зелень – за смаком. У склянці теплої води розводимо дріжджі і залишаємо на 5 хвилин. У глибоку миску просіваємо борошно, додаємо цукор і сіль перемішуємо. По закінченню 5 хвилин з’єднуємо борошняну суміш з водою і вимішуємо м’яке і еластичне тісто. Ми залишаємо тісто на 30 хвилин, але якщо зовсім немає часу – хвилин на 10-15 для підходу. Поки тісто піднімається, нарізуємо шинку і помідор тонкими скибочками, оливки кружечками, зелень дрібно рубаємо, а сир тремо на крупній тертці. Готове тісто розгортаємо в круглий пласт товщиною 0,5-0,7 см. При бажанні тісто можна змастити вашим улюбленим соусом або майонезом. Викладаємо скибочки шинки і помідора, зверху кладемо оливки і засипаємо все сиром. Відправляємо піцу в заздалегідь розігріту духовку