додаванням квасолі. Подають страву обов'язково гарячою на подушці з тортильї. Такий сніданок підійде далеко не кожному, але якщо захотілося чогось екзотичного, незвичайного, це швидкий і простий варіант. А ще різноманітність інгредієнтів робить страву дуже корисною, особливо для шлунково-кишкового тракту. Французькі грінки Напевно, нічого кардинально нового ми вам про французькі грінки з яйцем не розкажемо. Але точно порадимо готувати з омлетом "Фірмовий" , щоб зробити процес ще швидшим. Просто наріжте хліб потрібної товщини, змочіть його в омлеті та обсмажуйте на середньому вогні до рум'яної скоринки. Традиційно грінки подають з джемом, медом. Але також дуже смачно зробити з них основу для сендвіча з сиром, шинкою, овочами. Яєчня в мікрохвильовці Звичну нам мікрохвильовку можна використовувати не тільки для розігріву, а й для приготування їжі. Наприклад, яєчня у мікрохвильовці виходить дуже м'якою, рівномірно пропеченою. Попри те, що не радять готувати яйця в мікрохвильовці, бо вони можуть “вистрілити”, якщо робити все обережно згідно з рецептом , страва виходить відмінною. Бутерброд з яйцем Бутерброд з яйцем або one pan egg toast став справжньою зіркою інтернету завдяки простоті приготування. Начинку для такого сендвіча можна обрати будь-яку: шинка, сир, овочі та зелень, риба. > Головне у приготуванні бутерброда в яйці — обережно перевернути вміст сковороди перед додаванням начинки.