а домашня, приготована з любов’ю та турботою, закохує з першого шматочка. У вас є мій перевірений та докладний рецепт, просто робіть за ним і у вас все вийде. Піца песто Піца песто Цікаве спостереження: чим менше начинки, тим яскравіше смак. Приготуйте товсту та м’яку піцу песто, ще й з соусом з квашених томатів. Незвично, але ця страва має всі шанси стати вашою улюбленою. Читайте також Домашня тонка піца на кефірі з чері та печерицямиКраще, ніж в піцерії. Домашня тонка піца на кефірі з чері та печерицями Піца з м'ясом криляПіца з м’ясом криля Італійська піца з тунцем Італійська піца з тунцем Трюки з розкочування надтонкого тіста поки залиште. У пригоді буде рецепт пухкого, м’якого та ніжного тіста, яке обожнюють в Римі. Можете навіть його не розкочувати качалкою, а добре розтягнути руками. Приготуєте з ним італійську піцу з тунцем – дуже соковиту та з цікавим посмаком селери. Піца з салом Піца з салом У вашому дитинстві піца теж завжди була товстою та з начинкою під назвою «все, що було в холодильнику»? Я хочу вам повернути це прекрасне відчуття ностальгії. Ділюся рецептом пухкого та м’якого тіста. А начинка у мене українська – сальце. Знаю, що я вас не здивував, а лише надихнув.