молока; – 1/2 склянки вершків; – сіль; – мелений чорний перець; – 2 столові ложки подрібненої зелені петрушки. Приготування: Нагрійте об'ємну каструлю з потовщеним дном. Підсмажте в ній порізаний на маленькі кубики бекон протягом шести-восьми хвилин. Вийміть його на окрему тарілку, а жир, який витопився, залиште у каструлі. У тій же каструлі розтопіть вершкове масло. Додайте подрібнені зубчики часнику та нарізану цибулю. Обсмажуйте їх, поки цибуля не стане напівпрозорою. Додайте сушений чебрець і смажте до моменту, коли відчуєте виразний аромат. Всипте пшеничне борошно і смажте, безперервно помішуючи, до набуття світло-золотистого відтінку. Поступово влийте коров'яче молоко, овочевий бульйон, рідину з консервованих молюсків та покладіть лавровий листок. Варіть суп, не перестаючи помішувати. Він повинен трохи загустіти. Покладіть у каструлю картоплю, нарізану середніми за розміром кубиками. Доведіть суп до активного кипіння, потім зменште інтенсивність вогню до мінімального. Варіть його до повної м'якості картопляних шматочків. Влийте по половині склянки молока та рідких вершків, додайте консервовані молюски та ретельно перемішайте. Посоліть та поперчіть, готуйте ще 2 хвилини. Том ям Час: 30 хвилин Порцій: 2 Інгредієнти: – 750 грамів води; – 125 мілілітрів курячого бульйону; – 2 гілочки лемонграсу; – 15 грамів калгану; – 5 листків кафрського лайма; – 2 перці чилі; – 300 грамів великих