Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Закуска «Дзвіночки» Рівень складності: Легко Кількість порцій: 10 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: варена ковбаса (або шинка) - 100 г, сир - 50 г, морква - 1-2 шт., часник - 1 зубець, майонез - для заправки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат «Вітамінка» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: капуста - 200 г, буряк (варений) - 1 шт., зелена цибуля - 1 пучок, корінь імбиру (тертий) - 1 ч. ложка, гірчиця - 1 ч. ложка, сіль і сік лимона - за смаком, олія - для заправки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Яблучно-буряковий салат з хроном та корицею Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: буряк - 300 г, яблуко - 1 шт., сметана - 50 г, мелена кориця - 3 г, хрін (корінь) - 10 г, сіль - 2 щіпки, цукор - 3 г, зелень петрушки - для прикраси. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Пісний салат з буряком та руколою Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 6 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: буряк (великий) - 2-3 шт., листя руколи - 1 пучок, лимон - 0,5 шт., грецькі горіхи (очищені) - 1 склянка, рослинна