шт., волоські горіхи - 0,5 склянки, лимонний сік, листя салату, майонез. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з виноградом Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: виноград - 150 г, банан - 1 шт., волоські горіхи - 0,5 склянки, сметана (або йогурт) - 100 г, мед - 2 ст. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з яблук, горіхів та сиру Рівень складності: Легко Інгредієнти Інгредієнти: яблука - 4 шт., змішана зелень (листя салату, рукола і т.п.) за смаком, горіхи в карамелі - 1,5 склянки, козячий сир - 150 г, сіль і перець за смаком. Для заправки: гранатовий сік - 3 ст. ложки, червоний винний оцет - 2 ст. ложки, дижонська гірчиця - 1 ст. ложка, мед - 1 ст. ложка, сіль і перець за смаком, оливкова олія - 2/3 склянки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Гарбуз, тушкований з яблуками і мандаринами Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 6 Інгредієнти Інгредієнти: гарбуз: 1 шт. (приблизно 1 кг) яблука: 2-3 шт. мандарини: 2-3 шт. цукор: 200 г. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Горіхи з прянощами Рівень складності: Легко Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: яєчний білок - 2 ст. ложки, коричневий цукор - 60 г, мелена кориця - 2 ч. ложки, мелений імбир -