(подрібнені) - 1 десертна ложка, груба морська сіль і чорний мелений перець за смаком, оливкова олія для запікання. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Рибні котлети Рівень складності: Легко Кількість порцій: 2 Час приготування: 30 хв. Інгредієнти Інгредієнти: філе нежирної риби: 200 г. цибуля: 1 шт. вершкове масло: 30 г кріп або петрушка: 1/3 пучка манна крупа: 1 ст. ложка яйце: 1 шт. олія для смаження,сіль за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з куркою «Спортивний» Рівень складності: Легко Кількість порцій: 6 Час приготування: 30 хв. Інгредієнти Інгредієнти: куряче філе : 2 шт. сир: 250 г болгарський перець: 2 шт. помідори: 2 шт. листя салату : 5-7 шт. лляна олія : 2-3 ложки Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Суфле з морквою та болгарським перцем Рівень складності: Легко Кількість порцій: 6 Час приготування: 60 хв. Інгредієнти Інгредієнти: сир 15% : 200 г. сметана: 2 ст. ложки перець болгарський : 3 шт. морква: 1 шт. часник: 4 зубці яйця : 2 шт. цибуля зелена: 1 пучок олія оливкова для смаження, сіль, перець за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з капусти і буряка «Здоров’я» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 3 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: морква - 1 шт., буряк