TITLE: Смачні та бюджетні страви на кожен день: ТОП-5 простих рецептів з доступних інгредієнтів SOURCE: https://weukraine.tv/lifestyle/smachni-ta-bjudzhetni-stravi-na-kozhen-den-top-5-prostikh-retseptiv-z-dostupnikh-inhredijentiv-/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 14 Сiчня, 2025 Не знаєте, що приготувати на обід чи вечерю? Хочеться, щоб це було смачно, швидко та не витратно? Ситні макарони з овочами у вершковому соусі, овочевий суп із крупами, хрусткі домашні деруни зі сметаною, ніжне овочеве рагу з квасолею та ароматні запечені кабачки з сиром і часником – ці страви точно стануть вашими улюбленими. "Ми-Україна" пропонує добірку з п’яти найкращих бюджетних страв, які зможе приготувати навіть початківець, не витрачаючи багато грошей. Макарони з овочами у вершковому соусі Інгредієнти: Макарони – 300 г Морква – 1 шт. Цибуля – 1 шт. Заморожені овочі (горошок, кукурудза) – 150 г Вершки (10-15%) – 200 мл Часник – 1 зубчик Сіль, перець – за смаком Олія для смаження Приготування: Відваріть макарони до готовності. На сковорідці обсмажте подрібнену цибулю, моркву та часник. Додайте заморожені овочі, тушкуйте 5 хвилин. Влийте вершки, приправте сіллю та перцем, протушкуйте. Змішайте соус із макаронами. Овочевий суп із крупами Інгредієнти: Картопля – 3 шт. Морква – 1 шт. Цибуля – 1 шт. Перлова крупа (або рис) – 100 г Лавровий лист, сіль, перець – за смаком Зелень для подачі