у Валь-ді-Фієнці. Компанія є піонером у виробництві органічної цільнозернової пасти. 2. Dei Campi. Джузеппе та Джованні Ді Мартіно є власниками макаронної фабрики у третьому поколінні, а також справжніми майстрами, які дотримуються традиції Граньяно, яка зберігається понад 500 років. Тверда пшениця, що використовується на макаронній фабриці Dei Campi, є виключно італійською. 3. Molino e Pastificio Benedetto Cavalieri. Відкрилися 7 липня 1918 року та виробляють 32 розміри пасти з твердих сортів пшениці. Їх метод обробки семоли з твердих сортів пшениці отримав назву «Делікатний» через тривалий і тривалий заміс з подальшим повільним пресуванням і витяжкою з остаточним сушінням при низькій температурі. 4. Verrigni. Фабрика заснована у регіоні Абруццо у 1898 році. Є єдиною у світі, яка має матриці для продавлювання пасти із чистого золота. Завдяки цій техніці їхню пасту вибирають відомі кухарі за кращу пористість та велику крихтість. Вони виробляють близько 80 сортів пасти. 5. Martelli. На цій макаронній фабриці, яка зародилася в самому серці Тоскани, з 1926 працюють лише члени сім'ї. Різницю ви помітите за ціною: така паста коштує до 5 євро за пачку на відміну від 0,5 євро за звичайну промислову. Але й у великих виробників також є такі преміальні лінійки, зроблені повільним методом. У чому сутність повільного низькотемпературного методу? Штампи