Картопля 4-5 шт. Цибуля ріпчаста 1 шт. Рослинна олія 2-3 ст. л. Приготування Робимо тісто для вареників У злегка підігріту воду вбиваємо яйце, солимо і ретельно розмішуємо. Поступово додаємо борошно і добре вимішуємо, щоб в результаті вийшло досить щільне та еластичне тісто. Обертаємо його в плівку і залишаємо на 30-40 хв. «дійти». Готуємо начинку В цей час готуємо начинку, для чого відварюємо очищену картоплю в злегка підсоленій воді. Очищуємо і подрібнюємо цибулю, яку необхідно злегка пасерувати на рослинній олії до золотистого кольору. Гарячу картоплю добре розминаємо і з'єднуємо з піджаркою з цибулі, перчимо до смаку. Ліпимо тісто Тісто ще раз вимішуємо і зручним для вас способом готуємо порційні «коржики», в які поміщуємо трохи охололу начинку. Ретельно скріплюємо краї тіста, і відварюємо вареники з картоплею 5-7 хв. (поки не спливуть) в злегка підсоленій воді. Особливо добре смакує готова страва зі сметаною. Солодкі вареники з сиром Любителям молочної продукції можна запропонувати рецепт вареників з сиром, які не тільки ароматні та смачні, а й корисні. 60 хвилин Складно Сніданок Інгредієнти Вода 1 склянка Яйце 1 шт. Борошно 1 склянка Сіль щіпка Сир 9% ТМ «Рудь» 400 г Яйця 1-2 шт. Цукор за смаком Продукти, потрібні для приготування Молочні продукти Сир 9% Приготування Просіваємо