ж, якщо приготуєш фірмовий торт і не важливо буде це Наполеон, Сметанник, Червоний оксамит або Київський — це буде вищий пілотаж відсвяткувати День народження з маминим смачним тортом замість десертів на замовлення. Чудовим доповненням до торта стануть: хрумкі пончики , пляцок з маком, ніжні домашні круасани, порційні десерти Тирамісу, Чизкейк, Панна Кота. Напої Напої на День народження — важлива частина меню, адже їх необхідно приготувати або ж придбати з добрим запасом. До основної частини бенкету, де є закуски, мʼясні та рибні страви, гарно підходять: свіжі фруктові соки; морси; узвар; домашній лимонад; безалкогольні порційні коктейлі. До десертів чудово смакує чай і кава. Поради з організації святкового столу Як правильно, вже за два тижні до Дня народження у господинь розпочинається «святкова паніка» як все встигнути, що купити, як приготувати й все розрахувати. Головні правила у підготовці: планувати меню заздалегідь; розписати список гостей, дізнатися їхні уподобання; купити продукти з запасом, але й без великого надлишку; продумати подачу страв і сервірування, придбати елементи декору, які необхідні; просити про допомогу, якщо не встигаєш сама. День народження вдома — завжди тепле, душевне, сімейне свято. Вдосталь насвяткувавшись в кафе і ресторанах всі частіше повертаються до ідеї провести наступне свято вдома. Сподіваємось, ми полегшили максимально цей процес, а