TITLE: Як приготувати смачний борщ. Сімейний рецепт Євгена Клопотенка SOURCE: https://klopotenko.com/naysmachnishyy-borshch-simeynyy-retsept-yevhena-klopotenka/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Автор Євген Клопотенко Українська Борщ сімейний борщ євгена клопотенка Оцінити Зберегти Друкувати Поділитись У мене в родині борщ готують мама й тато. У них трохи різні рецепти, а я вирішив їх об’єднати і створити сімейний рецепт, який всім подобається. Коли тато варить борщ влітку на дачі, то обов’язково додає свіжої кропиви, яку нарве на городі. А ще в цьому борщі обов’язково повинна бути квасоля, тому що так смачніше. Думаю, що і вам такий борщ припаде до смаку. Але перед тим, як перейти до покрокового рецепту, поділюся секретами приготування борщу. Секрети приготування борщу З кулінарної точки зору унікальний смак борщу обумовлений балансом солодкого, кислого й ароматного. Тому, якщо ви хочете приготувати смачний борщ, вам потрібно постійно про це пам’ятати. Бульйон. Це основа борщу і він може бути будь-яким – м’ясним, овочевим і навіть рибним. Головна умова – щоб був насиченим. У мене є рецепт класичного овочевого бульйону. Спробуйте й ви приготувати. Буряк. Овоч можна запікати в духовці, а потім натирати і додавати в засмажку. Можна варити і навіть готувати на вугіллі. Останній варіант вийде дуже ароматним. Візьміть буряк, помийте та загорніть у фольгу в декілька шарів