капуста Рулетики з баклажанів з м’ясом 3 серпня 2022 р. Рецепт соковитих смачних рулетів з баклажанів з м’ясом та сиром, запечених під томатним соусом. Легка та цікава страва для усієї родини. сир свинина баклажани помідори бюджетно Запечена молода капуста під цибулевим соусом 27 липня 2022 р. Рецепт молодої капусти запеченої під цибулевим соусом з сиром. Це незвичайно, смачно і цікаво. Легкий гарнір до м’яса чи риби або ж комплексна вегетаріанська страва. сир кріп капуста часник цибуля сметана молода капуста Лимонна курка запечена з картоплею 3 грудня 2021 р. Фаворит усіх часів. Запечена соковита лимонно-папрична курка з ароматом з картоплею. Просто, але вишукано й безперечно смачно та ситно. картопля курка паприка птиця бюджетно лимон печеня Налисники з крохмалем 5 листопада 2021 р. Рецепт налисників з крохмалем, котрі полонять Вас своєю ніжністю та легкістю приготування. Можна насолоджуватись ними самостійно або ж загортати у налисники улюблену начинку. млинці молоко налисники сніданок крохмаль Вівсяні млинці 1 листопада 2021 р. Незвичайний варіант млинців на молоці та вівсяному борошні, без додавання пшеничного борошна. Корисно і цікаво. млинці бюджетно налисники сніданок швидко Хрусткі деруни з сиром 27 серпня 2021 р. Цікава інтерпретація усім відомих дерунів, з напівтвердим сиром та кропом, котрі настільки хрусткі та смачні, що важко