на годину. Секрет №2: наваристий бульйон. Горох любить ароматний наваристий бульйон. Найкраще суп готувати на м’ясному бульйоні з копченими ребрами, шинкою, яловичиною чи куркою. Також можна приготувати суп з обсмаженими на вершковому маслі овочами, якщо ви не їсте м’яса. Секрет №3: обов’язково треба обсмажувати овочі. Цибулю, моркву й селеру краще не кидати до супу сирими. Обсмажте їх на вершковому чи оливковому маслі до золотистого кольору. Це надасть страві карамельної солодкості та набагато глибшого й виразнішого смаку. Секрет №4: спеції, які змінюють усе. Гороховий суп любить лавровий лист, але його треба виймати одразу після приготування. Для теплого ароматного смаку варто додати трохи паприки й мускатного горіха. Також ідеальними для горохового супу вважаються чебрець і майоран. Необхідно також знати, що сіль і перець краще додавати наприкінці варіння, коли суп стане густим. З чим найкраще подавати. Гороховий суп найкраще смакуватиме з підсушеним хлібом з часниковим маслом, смаженими сухариками з беконом чи сиром і петрушкою, яка надасть страві акцентної свіжості. Гурмани можуть спробувати додати трохи діжонської гірчиці чи сметани в тарілку, щоб страва набула легкої пікантності та кислинки. Рекомендація від шеф-кухарів. Гороховий суп наступного дня стає ще смачнішим, він загусає, набуває ніжної тектури та насиченішого аромату. Тому цю страву можна готувати про запас на