Елементарно Час приготування: 5 хв. Інгредієнти Інгредієнти: сир (без крупинок, нежирний або з невеликим відсотком жирності) - 250 г, кефір (нежирний) - 350 г, банан - 1 шт. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Капустяна запіканка Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 60 хв. Інгредієнти Інгредієнти: кефір - 100 г, яйця - 2 шт., борошно - 3 ст. ложки, цукор - 0,5 ч. ложки, сіль - 0,5 ч. ложки, сода - 1/3 ч. ложки, куркума - 1/4 ч. ложки, чорний мелений перець за смаком, капуста білокачанна - 200 г, сир - 100 г, зелений горошок - 100 г, часник - 2 зубці. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Теплий салат «Дон Дракон» Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 25 хв. Інгредієнти Інгредієнти: спаржа - 8-10 шт., міні-маїс (маленька кукурудза) - 5 шт., креветки - 10-15 шт., перець чилі - 1 щіпка, селера - 1 стебло, сік половини лайма, соєвий соус - 1 ч. ложка. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з буряків з пікантною заправкою Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Інгредієнти Інгредієнти: картопля: 4 шт. буряк: 2 шт. яблуко кислих сортів: 2 шт. почищене гарбузове насіння: 1 жменя лимонний сік: 1 ст. ложка Для заправки натуральний йогурт: