Йогурт з гранолою та фруктами Ще один швидкий сніданок, який не забере багато часу. Візьміть нежирний йогурт, додайте до нього трохи граноли, фруктів (бананів, ягід) та меду. Такий сніданок – і смачний, і ситний! Яйця пашот на тості Елегантний і смачний сніданок, який готується за лічені хвилини. Закип’ятіть воду в невеликій каструлі, додайте трохи оцту та обережно опустіть яйце без шкаралупи. Через 3-4 хвилини яйце пашот готове! Викладіть його на тост із крем-сиром або авокадо, посипте спеціями чи зеленню. Цей сніданок підходить і для тих, хто слідкує за своєю фігурою. Тост з авокадо та помідорами Тост з авокадо – класика швидких сніданків! Просто підсмажте хліб, намажте на нього пюре з авокадо, а зверху покладіть кілька шматочків помідора, посоліть і поперчіть до вашого смаку. Це смачно, корисно і не займає багато часу. Панкейки за 5 хвилин Панкейки – це завжди смачно! І навіть якщо у вас мало часу, ви можете приготувати їх швидко. Просто змішайте борошно, молоко, яйце і трохи розпушувача – і смажте на сковорідці. До панкейків додайте мед або ягідний соус. Що можна приготувати на сніданок за 5 хвилин – бутербродики обожнюють усі! Як щодо апетитного сандвіча?! Сандвіч з куркою та овочами Якщо у вас є готове куряче філе