картоплю подрібнити та поставити варитися. На розігріту пательню влити олію, обсмажити в ній часник та кубики тофу до золотистої скоринки. Вийняти часник та додати до тофу: квасолю, кукурудзу, томатну пасту, спеції. Влити 1/2 склянки води й тушити все хвилин 10-15 на середньому вогні. Пересипати в каструлю до картоплі та готувати ще кілька хвилин. За бажання — можна замінити тофу курячою грудкою, проте тоді суп буде готуватися довше. Рецепт №5: З цвітної капусти та булгура Що треба: 300 г цвітної капусти, 150 г булгура, 2 болгарських перці, 1 стебло селери. Також, 4 картоплини й 1 морква, спеції та гілочка кінзи, олія. Як приготувати: Залити окропом розібрану на суцвіття капусту. Окремо залити окропом булгур, посоливши його. Очищену та подрібнену картоплю поставити варитися. Очистити моркву, селеру та перець. Подрібнити всі ці овочі кубиком. Нарізати кінзу, перетерти її зі спеціями. Розігріти пательню та влити олію. Обсмажити моркву і перець. Злити з булгура зайву воду і додати його в сковорідку, вимішати. Потім, додати капусту і кінзу, готувати все хвилин 5 і додати в каструлю. Варити ще 15 хвилин, насипати в суп селеру і дати йому трохи настоятися. Рецепт №6: Крем-суп із зеленого гороху Що треба: 400 г замороженого горошку, 200 мл вершків та 100 г