означає «часник та олія». А якщо додати ще один улюблений в італійців інгредієнт, матимеш і нову страву — «Aglio, olio e peperoncino», тобто те саме, але з перчиком. Якщо чесно, цей рецепт таки гостренький, але ти можеш внести свої корективи. Дві речі, які треба пам’ятати, перш ніж почнеш готувати пасту аліо е оліо: по-перше, сковорода мусить бути такою, щоб до неї нічого не прилипало. По-друге, не поспішай виливати воду, в якій варилися макарони: вона тобі знадобиться! Алла грича Слово gricio, від якого походить назва «паста алла грича» подейкують, старше за сам рецепт. Цим словом позначали продавців звичайних продуктів, тож і найменування страви пов’язане з тим, що ця паста приготована з найпростіших інгредієнтів. Класична паста алла грича з пасти ригатоні, сиру пекоріно романо, чорного перцю та гуанчале. Фетучині Альфредо У цієї страви є люблячий тато, і звати його Альфредо ді Леліо. На початку 20 століття — чи то в 1907, чи в 1908 році — він придумав цю пасту, щоб порадувати свою дружину Інес із нагоди народження первістки. Для приготування пасти фетучині Альфредо потрібна паста фетучині — або, якщо її не знайшлося, то підійде і тальятеле. Плюс ще чотири доступних інгредієнти: вершкове масло, тертий сир (у класичній версії — пармезан), сіль