з квашеної капусти Домашній суп з квашеної капусти готується на хорошому м'ясному бульйоні з шматочками м'яса, овочами і томатом. Подається зі сметаною, зеленню і хлібом Картопляний суп Картопляний суп Смачний і поживний картопляний суп зі шкварками, зеленню і гострим перцем. Основа для гарного обіду і відмінного настрою Український борщ: Вчорашній — значить найсмачніший! Український борщ: Вчорашній — значить найсмачніший! Щоб приготувати по-справжньому смачний український борщ, почніть з наваристого бульйону з ребер. Потім додайте основні овочі: буряк, капусту, картоплю та інші. Головний секрет його насиченого смаку — дати готовому борщу настоятися в холодильнику мінімум добу. Бобова чорба Бобова чорба Простий покроковий рецепт бобова чорба - традиційний болгарський суп з овочів і квасолі. Пряний і злегка гострий ситний суп відмінно зігріває Борщ з куркою Борщ з куркою Домашній борщ з куркою - густий і насичений, зі сметаною, овочами і пряними добавками. Подається з салом, цибулею, часником і хлібом Борщ без м’яса Борщ без м’яса Домашній червоний борщ без м'яса готується з великою кількістю смачних овочей, з добавкою квасолі, пряних спецій і томатної пасти. Суп з сочевиці Суп з сочевиці Смачний суп з сочевиці, пшеничної крупи, томата. Зараз на вулиці похолоднішає, і такий суп з сочевиці на вечерю буде вельми до речі Томатний