перець також порізати невеликими шматочками. У каструлі довести до кипіння воду, викласти овочі. Варити 2-3 хвилини, потім додати рис і варити суп до готовності. В кінці додати сіль, перець і подрібнену зелень. Подавати овочевий суп у гарячому вигляді. Овочевий суп-пюре з молоком Овочевий суп-пюре з молоком Інгредієнти: овочі мікс (квасоля, цвітна капуста, морква, горох) — 2 склянки; цибулина — 1 велика; часник — 5 зубчиків; олія — 2 ст. ложки; молоко (краще знежирене) — 2,5 склянки; сіль і чорний перець — за смаком; вода — за потреби; тертий сир (для прикраси) — 2 ст. ложки. Приготування. Цибулю та часник почистити. Цибулю нарізати кубиками, часник — пластинками. На сковороді розігріти олію, викласти цибулю та часник і обсмажити до зарум'янювання. Овочі порізати довільними, наскільки можна однаковими за розміром шматочками. Викласти до цибулі, смажити ще 3 хвилини. Влити молоко та довести суміш до кипіння. Прибрати вогонь на мінімум, відкрити кришку каструлі та варити овочі до м'якості. Залишити трохи охолонути. Потім перебити овочі блендером до однорідності. Якщо суп видасться надто густим, можна додати трохи води. При подачі прикрасити суп натертим сиром. Овочевий суп із сирними галушками Овочевий суп із сирними галушками Інгредієнти: мікс різних овочів — 300 г; картопля — 3-4 шт.; помідори —