TITLE: Недорогі рецепти з простих продуктів від Євгена Клопотенка SOURCE: https://klopotenko.com/dobirka-strav-voyennogo-chasu-nedorogi-reczepty-z-prostyh-ingrediyentiv/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Добірка страв воєнного часу: недорогі рецепти з простих інгредієнтів Автор Євгенія Єськова Серпень 31, 2025 Недорогі рецепти з простих інгредієнтів Поки в Україні триває війна, окрім допомоги ЗСУ та підтримки економіки, ми мусимо дбати й про себе та свої родини. Потурбуйтесь про рідних через їжу, адже ми маємо бути сильними та триматися. Саме для цього ми зібрали для вас добірку простих страв з недорогих інгредієнтів, які ви зможете доволі швидко приготувати в наших непростих умовах з постійними відключеннями світла. Грінки на пательні Грінки на пательні Для цієї страви вам потрібен лише хліб, вершкове масло та будь-які сухі спеції, наприклад прованські трави. Чудово й те, що такі грінки на пательні можна приготувати як зі свіжого хліба, так і з того, що вже трохи зачерствів. Доповніть їх натертим сиром, бужениною, зеленню, яйцями чи будь-чим, що маєте вдома. Читайте також Рецепт гарячих бутербродів з куркою і томатамиСекрет ідеального перекусу. Рецепт гарячих бутербродів з куркою і томатами Грінки в духовці з вершковим масломГрінки в духовці з вершковим маслом Салат з консервованої квасолі Салат з консервованої квасолі Це і салат, і водночас простий гарнір до будь-чого. Такий салат з консервованої