г, зелень петрушки - для прикраси. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Пісний салат з буряком та руколою Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 6 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: буряк (великий) - 2-3 шт., листя руколи - 1 пучок, лимон - 0,5 шт., грецькі горіхи (очищені) - 1 склянка, рослинна олія - для заправки, сіль - за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Гостра капуста з зеленню Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 3 Час приготування: 50 хв. Інгредієнти Інгредієнти: капуста білокачанна: ½ качана перець чілі: 1 шт. морква: 1 шт. часник: 4 зубчики зелень петрушки: ½ пучка зелена цибуля: ½ пучка оцет 3%: 1 ч. ложка цукор: ½ ч. ложки імбир мелений: ¼ ч. ложки сіль: за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат “Ромашки для коханої” Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 3 Час приготування: 35 хв. Інгредієнти Інгредієнти: філе оселедця: 150 г цибуля: 1 шт. рис варений: 3/4 склянки яйця варені: 3 шт. оцет: 1 ч. ложка майонез, чорний мелений перець та сіль: за смаком листя салату та зелена цибуля: для оздоблення Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Червона квасоля в томатному соусі Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: консервована червона квасоля у власному