TITLE: Смачні та корисні сніданки: 9 ідей на швидку руку - Нова Доба SOURCE: https://novadoba.com.ua/388181-smachni-ta-korysni-snidanky-9-idej-na-shvydku-ruku.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-10 Смачні та корисні сніданки: 9 ідей на швидку руку 1. Панкейки на молоці з топінгами Смачний варіант для любителів солодких сніданків з чаєм або кавою. Швидкий сніданок, який можна приготувати, поки закипає чайник. Час приготування: 15 хвилин Кількість порцій: 4 Калорійність: 262 кКал/100 г Продукти: 250 мл молока; 3 ст. л. олії або 2 ст. л. талого вершкового масла (кімнатної температури); 1 яйце; 4 ст. л. цукрового піску; дрібка солі; 1 ч. л. розпушувача; 170 г борошна. Рецепт панкейків: 1. Змішати яйця, цукор, молоко і масло. Збивати міксером не потрібно, акуратно перемішайте продукти виделкою або злегка збийте вінчиком вручну. Так панкейки вийдуть пухнастими. 2. Перемішати борошно, сіль, розпушувач і вмішати в молочну суміш. Перемішувати потрібно добре, щоб не було грудочок. Сильно вимішувати тісто не потрібно, якщо борошно стане клейким, панкейки вийдуть «гумовими». 3. Розігріти суху сковороду. Вилити на неї 2 ст. л. тіста і смажити, поки на панкейку не з’являться перші бульбашки. Перевернути на другу сторону і підсмажити до ніжної рівної скоринки. 4. Подавайте з фруктовими, ягідними топінгами, медом або кленовим сиропом. 2. Класичний рецепт сирної запіканки Що можна приготувати на