до картоплі яйце, сіль, перець та борошно. Ретельно перемішати. Розділити суміш на невеликі порції (1 столова ложка). Сформувати зрази з картоплі. Всередину покласти начинку з тушкованої капусти. Загорнути. Обсмажити картопляні зрази на розігрітій сковорідці. Подавати страву можна зі сметаною. Перед подаванням на стіл викласти їх на паперові рушники, щоб вони увібрали зайву олію. Такі страви з картоплі на сковороді можна смакувати всією сім'єю навіть у піст. Картопля по-селянськи Рецепт картоплі по-селянськи дуже простий. Готується така страва в духовці і не потребує багато часу. Вам знадобляться такі інгредієнти : 10 середніх картоплин; 3 столові ложки олії; 1 столова ложка сушених трав (наприклад, орегано); сіль та перець за смаком. Якщо вас мучаить запитання, що приготувати на обід із картоплі, варто звернути увагу саме на цей рецепт. Він дуже простий: Картоплю помити, витерти та нарізати четвертинками. В ємності до картоплі додати сушені трави, сіль, перець та олію. Ретельно все перемішати. Викласти картоплю на деко. вистелене пергаментом. Шматочки повинні бути окремо один від одного. Картоплю по-селянськи запікати у розігрітій до 200 градусів духовці 45 хвилин.