«футляр», кінці якого запихаємо всередину голубця пальцями. Якщо лист капусти підготовлений правильно, проблем виникнути не має. У випадку з занадто великими листками, перед тим як запхнути кінці всередину голубця, їх варто підрізати до нормальної довжини ножицями. На основу листа викладаємо ложкою фарш Загортаємо фарш у капустяний лист Кінці капусти запихаємо всередину голубця На дно каструлі (я готую голубці в мультиварці, але це не обов’язково) викладаємо оті криві й діряві листки капусти з самої середини качана. А на них — сформовані голубці шарами. Кожен шар голубців злегка підсолюємо. Якщо десь листок ламається чи рветься, нічого страшного, викладайте цей голубець також в каструлю, після тушкування нічого з нього не вивалюватиметься, бо начинка приклеїться до листка. Викладаємо на дно каструлі криві і діряві листки капусти Зверху шарами викладаємо голубці тісно один до одного Готові голубці в мультиварці виглядають так Тушкуємо голубці в мультиварці чи на плиті Вливаємо в каструлю 200 мл молока і ставимо на вогонь тушкуватися. Цей процес в мультиварці займає 1 годину і 20 хвилин при температурі 100 °C. Якщо ви тушкуєте голубці на плиті в каструлі, то робіть малий вогонь і тушкуйте приблизно стільки ж. Начинка буде готова швидше, ніж листки. Перевіряйте готовність голубців на смак — дістали один з