Вам натхнення! Готуйте разом з ТМ «Рудь», і приємна атмосфера, смачні обіди та гарний настрій за Вашим столом гарантовані. Поточний рейтинг: 3.09 з 5 (Кількість голосів: 7015 ) 904414 812 Інші рецепти Листковий салат із грибами та сиром Салати та закуски Ніжний грибний салат для ситного перекусу на кожен день. Рецепт Фритата: омлет по-італійськи Салати та закуски Почніть новий день смачно й корисно із фритати — ніжного овочевого омлету по-італійськи! Картопляний салат зі сметаною Салати та закуски Картопляний салат можна подавати до столу як самостійну страву чи гарнір до м’яса або риби. Салат із баклажанами і перцем Салати та закуски У пошуках легкої та вітамінної закуски зверніть увагу на салат із баклажаном та солодким перцем. М'ясний салат із фруктами Салати та закуски Куряче м'ясо, соковиті солодкі фрукти та ягоди, пікантні спеції та молочні продукти — основні складники салату. Салат із редиски Салати та закуски До класичних рецептів належить варіант салату з редиски, огірків та яєць.