для святкового меню. І, що важливо, на відміну від багатьох майонезних салатів, не створить зайвого навантаження на травну систему. Великий плюс цього салату ще й в тому, що поле для імпровізації тут необмежене. Додавайте сюди помідори, болгарський перець та інші улюблені овочі за смаком. Можна додавати також різні приправи, часничок, а також змішувати сметану з майонезом для заправки. Інгредієнти 400 г сиру, краще домашнього 150 г сметани 150 г огірків Read More Рецепти Салати Салат “Великодній” Katrusia 2 Comments салат з яйцями, помідорами та ковбасою Цей симпатичний і навіть доволі весняний салатик можна готувати як на тарілці, так і в салатниці. А “Великодній” салат, так це тому, що туди дуже гарно ідуть стандартні продукти з великоднього кошика – свячені яйця та ковбаска. Ну, і я його вперше приготувала на цьогорічний Великдень :). Звісно, цей салат можна готувати коли завгодно – хоч на свята, хоч на звичайний сніданок. Як на мене, доволі приємне поєднання продуктів, вийшло смачно і по-весняному зелено. весняний салат Read More Пісні страви Рецепти Салати Французький салат Katrusia 2 Comments салат з яблуками яйцями і сиромВи не повірите, наскільки цей салат є смачним і вдалим, особливо для святкового застілля. Поєднання яблук, цибулі і майонезу в одній страві –