для дітей на кожен день. Для міцного імунітету і ситості надовго. Цвітна капуста, запечена з грибами Другі страви Цвітна капуста з грибами та сиром — прекрасний варіант легкого гарніру на обід чи вечерю. Готується легко, смакує неймовірно! Картопляна запіканка з фаршем та грибами Другі страви Ситна картопляна запіканка — чудовий привід зібрати за столом усю родину. Панкейки зі шпинатом Другі страви Пишні панкейки зі шпинатом — для яскравих сніданків та вашого чудового настрою. Цвітна капуста, запечена під соусом бешамель Другі страви Ніжна цвітна капуста під соусом бешамель — смачна та корисна страва, якою легко доповнити здорове меню.