канелоні з сиром і бешамелем Другі страви Оригінальна Італія. Канелоні з сиром і овочами від Євгена Клопотенка Другі страви Італійська історія. Канелоні з фаршем від Євгена Клопотенка Приготування 1 год 10 хв Порції 6 Складність medium Розвінчуємо міфи: чи можуть макарони стати частиною здорового раціону Лазанья з гарбузом Відео Лазанья з гарбузом і зеленим соусом бешамель Паста зі шпротами Другі страви Ви точно ще так не готували. Паста зі шпротами за рецептом Євгена Клопотенка Більше рецептів ПАСТА: РЕЦЕПТИ ІТАЛІЙСЬКОЇ ПАСТИ ВІД КЛОПОТЕНКО Що ми знаємо про Італію? Хтось знає про неї більше, хтось менше, а хтось зовсім без розуму від неї. Якщо деякі люди мріють про Італію, а інші ставляться до неї абсолютно байдуже, то все одно є одна річ, в якій вони напевно сходяться. Вони люблять італійську кухню. І пасту. Саме це слово згадується першим при згадці цієї спекотної країни. До того ж, пасту все пробували. Вона швидко і легко готується, і має безліч варіацій подачі і рецептів. Складно знайти людину, яка б не любила пасту. Грубо кажучи, паста складається з двох частин. Це макарони і соус до них. Самі макаронні вироби самі по собі визнаються вчиненими. Любителям пасти найчастіше зовсім не важливо, з чим її подають: з сиром,