TITLE: Як варити пшоняну кашу на воді, щоб була розсипчастою - лайфхаки SOURCE: https://www.unian.ua/lite/advice/kak-varit-pshennuyu-kashu-na-vode-chtoby-byla-rassypchatoy-layfhaki-13054881.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 читать на русском Такої розсипчастої пшоняної крупи ви не готували: 3 хитрощі для найсмачнішої каші Катерина Пулатова 09:35, 02.07.25 3 хв. Щоб пшоняна крупа вийшла дійсно апетитною, обробіть її перед варінням. Пшоняна крупа одна з найпопулярніших у домашній кухні. Не всі мають із нею приємний досвід. Деякі люди відмовляються від пшенки, пам'ятаючи про неапетитні грудки в шкільній їдальні. Але якщо знати, як зварити пшоняну кашу розсипчастою та апетитною, то ви точно її полюбите. У приготуванні ідеальної страви є кілька секретів, які приходять із досвідом. Ми назвали три хитрощі, які перетворять звичайну крупу на делікатес. Як приготувати пшоняну кашу найсмачнішу Смак страви безпосередньо залежить від посуду. Ідеальною буде товстостінна каструля, в якій тепло розподіляється рівномірно. У тонкій пшонянка буде перевареною на дні й сухою зверху. Відео дня Не менш важлива якість основного продукту. Тому перед тим, як варити пшоняну кашу на воді, виберіть якісну крупу з темними зернами правильної форми. Не варто економити на головному інгредієнті. Дивіться на термін придатності - що довше зберігається зерно, то більше гірчить. Перший секрет для розсипчастої каші - ретельно промити пшоно. Ошпарте гарячою водою і кілька разів