TITLE: Домашній суп - 10 найсмачніших рецептів на кожен день — online.ua SOURCE: https://www.online.ua/guide/naysmachnishiy-domashniy-sup-10-retseptiv-na-kozhen-den-836131/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Зміст 1. Суп з фрикадельками та вермішеллю 2. Цибулевий суп Покроковий рецепт цибулевого супу - відео 3. Сирний суп з броколі та лососем 4. Місо-суп з морепродуктами 5. Гарбузовий суп Покроковий рецепт гарбузового супу - відео 6. Гороховий суп з реберцями 7. Перловий суп 8. Суп харчо 9. Капусняк 10. Курячий суп з галушками та горошком 20 цікавих фактів про супи ГастроГід Онлайн підготував 10 найсмачніших рецептів домашнього супу, які не залишать ваш шлунок байдужим. Супи присутні у національній кухні майже всіх народів світу. Їх готують з різноманітних інгредієнтів: картоплі, томатів, цибулі, м’яса, морепродуктів, грибів та інших. Тому пропонуємо вам рецепти з усього світу на будь-який смак. 1. Суп з фрикадельками та вермішеллю Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Фарш — 400 г Цибуля — 2 шт. Морква — 1 шт. Картопля — 2 шт. Вермішель — ⅔ склянки Яйце — 1 шт. Вершкове масло — 30 г Рослинна олія — 3 ст. л. Болгарський перець — 1 шт. Сіль, спеції та зелень — на смак Як приготувати суп з фрикадельками та вермішеллю: Попередньо змішайте фарш та яйце з дрібно