«гумовими». 3. Розігріти суху сковороду. Вилити на неї 2 ст. л. тіста і смажити, поки на панкейку не з’являться перші бульбашки. Перевернути на другу сторону і підсмажити до ніжної рівної скоринки. 4. Подавайте з фруктовими, ягідними топінгами, медом або кленовим сиропом. 2. Класичний рецепт сирної запіканки Що можна приготувати на сніданок з вечора? Ніжна сирна запіканка як варіант щільного прийому їжі, який можна приготувати заздалегідь. Любителям сирних страв також сподобаються сирники та ледачі вареники. Час приготування: 1 год 20 хв Кількість порцій: 6 Калорійність: 250 кКал/100 г Складові: 0.5 кг домашнього жирного сиру; 5 ст. л. сметани (банка на 350 г); 1-3 курячих яєць; 3 ст. л. цукру; 2 ст. л. манки; 50 г родзинок; 1 ст. л. розтопленого вершкового масла (для змазування форми); дрібка солі; 1 пакетик ванільного цукру. Як приготувати сирну запіканку на сніданок: 1. Промити родзинки, замочити, залити окропом і залишити на 20 хвилин. Включити духовку на 180 градусів. 2. Змішати манку і сметану (3 ст. л.), залишити для набухання манки на 30 хвилин або довше. 3. Збити сир блендером або протерти через сито. 4. Змішати манку і сметану з цукром, ваніллю, сіллю і яйцями. Перемішати або збити міксером до однорідної структури. 5. Обсушити родзинки й додати