TITLE: Рецепти супів з куркою і не тільки - добірка смачних перших страв SOURCE: https://www.unian.ua/recipes/first-courses/dishes-meat/recepti-supiv-z-kurkoyu-i-ne-tilki-dobirka-smachnih-pershih-strav-11585662.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Рецепти читать на русском Найкращі рецепти супів: як дешево і сердито приготувати ароматну першу страву Кристина Кащавцева 12:00, 25.10.21 4 хв. Як приготувати суп для всієї родини - розповість УНІАН. Існує неймовірна кількість рецептів супів, якими можна здивувати своїх близьких. Страва може бути будь-якою - від складної в приготуванні солянки до простого бульйону з вермішеллю. УНІАН пропонує 3 варіанти першої страви, які зможе приготувати навіть кулінар-початківець. Для шанувальників непростих, але дуже смачних супів, ми нагадуємо, що раніше розповідали, як приготувати солянку . Томатний суп із рисом Рис - 150 г. Томатна паста - 3 ст.л. Перець болгарський - 1 шт. Цибуля ріпчаста - 1 шт. Морква - 1 шт. Картопля - 3-4 шт. Суміш перців - 0,5 ч.л. Сіль - за смаком. Вода - 2 л. Зелень - за смаком. Рослинна олія - 2 ст.л. Часник - 2 зуб. Лавровий лист - 1-2 шт. Промити рис, залити холодною водою і поставити на вогонь. Картоплю очистити, нарізати кубиками і додати до рису. Довести до кипіння, зменшити вогонь, зняти піну і варити 10 хвилин. Відео дня Цибулю та моркву очистити, подрібнити, обсмажити до