солі на кожні 2 літри води). Обсмажити бекон і часник: Поки вода закипить, розігрійте оливкову або вершкове масло у великій сковороді на середньому вогні. Додайте бекон і повільно готуйте до хрусткої скоринки. Додайте часник (якщо використовуєте) і готуйте ще хвилину, потім вимкніть вогонь і покладіть бекон та часник у велику миску. Збити яйця і половину сиру: У невеликій мисці збийте яйця та додайте приблизно половину сиру. Зварити пасту: Коли вода закипить, додайте суху пасту й варіть, не накриваючи кришкою, до кипіння. Змішайте макарони з беконом: Коли макарони стануть аль-денте (все ще трохи твердими, не м’якими), за допомогою щипців перемістіть їх у миску з беконом і часником. Нехай вони будуть мокрими. Залиште трохи води для пасти. Швидко перемістіть макарони з каструлі в миску, оскільки ви хочете, щоб макарони були гарячими. Саме тепло пасти нагріє яйця достатньо для створення вершкового соусу. Перемішайте все, щоб макарони охолонули настільки, щоб яйця не згорнулися, коли ви їх змішуєте. (Це складна частина). Додайте збиті яйця з сиром і швидко перемішайте, щоб знову з’єднати. Посоліть на свій смак. Додайте до макаронів трохи води, щоб вони не висохли. Подавайте одразу з рештою пармезану та свіжомеленим чорним перцем. Якщо хочете, посипте невеликою кількістю нарізаної свіжої петрушки. Читайте також: Що