варимо ще 2–3 хвилини. 3. Викладаємо качан на тарілку та даємо охолонути. Розбираємо капустину на окремі листки, обрізаємо потовщення біля основ. Готуємо начинку та формуємо голубці 1. Рис відварюємо до напівготовності. 2. Свинину нарізаємо шматочками та перекручуємо в м’ясорубці. З’єднуємо фарш із відвареним рисом. 3. Цибулю дрібно нарізаємо, моркву натираємо на грубій тертці. Викладаємо овочі на сковороду й пасеруємо 5–7 хвилин до м’якості. Додаємо половину овочевої заправки до свинини з рисом. Солимо, перчимо. Ретельно вимішуємо фарш для голубців. 4. На підготовлені капустяні листи — ближче до основи — викладаємо невелику кількість начинки. Загортаємо голубці, ховаючи краї всередину. Тушкуємо голубці 1. У велику каструлю з товстим дном поміщаємо голубці. Зверху викладаємо шар овочевої заправки. 2. У двох склянках води розводимо томатну пасту, додаємо сметану та кетчуп. Солимо. Заливаємо соусом голубці. Рідина повинна майже повністю покривати страву, не дістаючи 3–4 см до верхівки. 3. Ставимо голубці в розігріту духовку й тушкуємо протягом години за температури 180 °С. Викладаємо на тарілку, поливаємо сметанкою та подаємо до столу. Поточний рейтинг: 4.7 з 5 (Кількість голосів: 13353 ) 979080 689 Інші рецепти Дитячі сніданки: смачні та корисні Другі страви Ідеї поживних дитячих сніданків на щодень. Заохочуйте дітей снідати із задоволенням! Корисні сніданки для дітей Другі