або під час певних релігійних свят, наприклад, на Різдво. Перейти до рецепту Молочна гарбузова каша: найкращий рецепт з дитинства Навариста та злегка солодка, ця каша, безумовно, є комфортною їжею. Багато хто може пам'ятати її і любити ще з дитинства. Перейти до рецепту Каша Зозуля. Автентична українська страва з пшона з маком на молоці Ніжна та солодкувата на смак пшоняна каша з чорними вкрапленнями маку дійсно дещо нагадує рябеньку пташечку. Перейти до рецепту Авдіївська каша: старовинний рецепт з кінця XIX сторіччя Традиція приготування Авдіївської каші активно популяризується в місцевій громаді через проведення кулінарних майстер-класів та поширення рецептів приготування цієї страви. Пропонуємо відтворити рецепт у себе вдома. Перейти до рецепту Молочна каша: ідеальний солодкий сніданок Молочна каша - це чудовий солодкий сніданок для дорослих і дітей. Адже в дитинстві ті каші часто не смакують, а в дорослому віці їх можна зробити ідеальними. Перейти до рецепту По-українськи: рецепт бігосу з куркою та гречкою Достатньо викласти всі інгредієнти у форму для запікання, залити водою і поставити у духовку. На приготування ви витратите всього пів години часу. Перейти до рецепту Гарбузово-кукурудзяна каша: сніданок з яскраво вираженим смаком Ця ніжна молочна каша сподобається усім поціновувачам осіннього хіта — гарбуза. Вона не лише дуже смачна, а й