TITLE: Домашня піца рецепт - як приготувати ідеальне тонке тісто SOURCE: https://www.unian.ua/recipes/second-courses/meat-dishes/domashnya-pica-recept-yak-prigotuvati-idealne-tonke-tisto-11697763.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Рецепти читать на русском Ідеальна піца за 20 хвилин: секрет найтоншого тіста Катерина Пулатова 14:00, 09.02.22 2 хв. Домашня піца - це те блюдо, яке об'єднує людей по всьому світу. Люди розрізняються за віком, рівнем доходів, світоглядом і віросповіданням. Але нас об'єднує одна річ: майже всі люди люблять їсти піцу. Цю всесвітньо відому страву можна приготувати вдома з доступних в холодильнику продуктів. Ділимося рецептом неймовірно ніжного і тонкого тіста, яке не рветься і не підгорає. Тісто для піци дріжджове Борошно - 2 склянки. Сухі дріжджі - 2 ч. л. Яйця - 1 шт. Тепла вода - 100 г. Цукор - 1 ч. л. Сіль - 0.5 ч. л. Олія - 2 ч. л. У склянку з теплою водою всипати цукор і дріжджі, перемішати до розчинення. Окремо в мисці змішати борошно, яйце, сіль і олію. Воду з дріжджами влити в борошно і перемішати до однорідності. Замісити м'яке і злегка липке тісто. За необхідності можна додати більше борошна. Тісто залишити на 20 хвилин, після чого сформувати кульки і тонко розкачати коржі. Змастити коржі томатним соусом і викласти улюблену начинку. Викласти на змащене олією деко і випікати