TITLE: Смачна домашня піца - рецепт справжньої італійської страви SOURCE: https://www.unian.ua/recipes/vkusnaya-domashnyaya-picca-neskolko-receptov-dlya-kazhdogo-12143910.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Рецепти читать на русском Домашня піца як в Італії: ТОП-4 перевірених рецепта Віолетта Орлова 14:15, 16.02.23 6 хв. Смачна піца легко вийде в домашніх умовах, адже потрібні інгредієнти вже напевно є у вашому холодильнику. Купити готову піцу сьогодні не складе труднощів. Але ще краще і приємніше приготувати домашню піцу, рецепт якої ми вам зараз розповімо. До того ж, зробити смачну піцу в духовці не так і складно, а потрібні інгредієнти можна знайти майже в будь-якому холодильнику. Піца - рецепт тіста з дріжджами і без Піца Маргарита - вічна класика Піца 4 сиру - ароматний рецепт без м'яса Піца пепероні - рецепт гострої страви Гавайська піца - не італійський рецепт До речі, ми вже розповідали, що таке піца на сковороді і як її швидко приготувати. Відео дня Піца - рецепт тіста з дріжджами і без Тісто для піци - одне з трьох основних складових цієї страви. Є кілька рецептів тіста, головна відмінність яких - використовуються в ньому дріжджі чи ні. Рецепт без дріжджів досить простий, і щоб приготувати таке тісто, багато часу не буде потрібно. Вам знадобиться: дві склянки борошна; склянка сметани; 2 столові ложки вершкового