начинкою Спробуйте до простого, звичного омлету додати трохи начинки і ви здивуєтеся, скільки нових варіантів сніданку у вас з'явиться. Це може бути зелень, овочі, сир, шинка або ковбаса, варена курка, гриби, навіть ягоди та фрукти — все, що знайшлося в холодильнику. Омлет з начинкою буде набагато смачнішим та цікавішим, якщо загорнути добавки "в конвертик", як на фото. А щоб основа страви вийшла пухкою, ніжною, спробуйте рідкий омлет "Фірмовий" . Ми ретельно підібрали пропорції, щоб ви завжди отримували однаково смачний результат. Яєчня зі шпинатом Яєчня зі шпинатом — вкрай проста, але дуже корисна страва. Шпинат багатий залізом, клітковиною, вітамінами групи В. Разом з яйцями цей овоч — справжній суперфуд. Крім цього, смак яєць і припущеного шпинату відмінно гармонують один з одним. Сир можна вибирати на свій смак. Загалом, відмінний і дуже швидкий сніданок виходить. Білковий омлет з овочами грибами Білкові омлети — звична страва для тих, хто ретельно стежить за нормою білка в раціоні, адже яєчний протеїн визнаний ВООЗ еталонним за якістю та легкістю засвоєння організмом. Такий омлет добре їсти до та після тренування, він легкий, але поживний. Щоб білковий омлет не приїдався, приготуйте його з овочами та грибами, додайте улюблені спеції, а замість яєць використовуйте рідкий білок ЯСЕНСВІТ і вам