стравами. Їх заправляють перед подачею до столу, щоб продукти не випустили сік. Кожна закуска символізує щось особливе: Вінегрет — оновлення та відродження; грецький салат — мир, чистоту, Божу благодать; фаршировані яйця — достаток, здоров'я, багатство; салат з редисом — молодість, пробудження природи після зими; паштет із грибів — помірність, скромність. Значення страв може відрізнятися залежно від інгредієнтів, що використовуються. Головне — розібратися із символікою кожного продукту, аби отримувати у своєму житті добробут, здоров'я, удачу та інші блага. У тему: Рецепт медово-гірчичного соусу з 6 інгредієнтів Основні страви на Великдень Меню на Великдень не обходиться без м'ясних страв, оскільки піст закінчився, в їжі обмежень більше немає. Готують гарячі та холодні закуски: запечене порося, холодець, фаршированого птаха, печінковий сальник. Рідко який стіл обходиться без гречаної каші та овочів. На великодньому столі часте частування — це буженина, ковбасні вироби, шинка. Вони символізують душевну радість багатого і ситого життя. При цьому кров'янку не їдять, а пригощають гостей домашньою ковбасою з додаванням часнику та натуральних спецій. Вдалим доповненням до основних страв вважається хрін. Він символізує натхнення, духовне зростання та розвиток через потужну кореневу систему. До більшості страв додають сіль. Вона покращує смак продуктів та позначає гостинність, багатство. Без неї жодне застілля не обходиться. Також вітаються