при температурі 2-4°C не більше 2-3 днів. ✅ Вихід страви у грамах. 250 г сухої пасти вистачить на 4 особи, а така ж кількість свіжої пасти дозволяє нагодувати лише 3 людини. Що таке тверді сорти пшениці і чому це важливо В Італії закон вимагає, щоб виробники макаронних виробів використовували лише крупу із твердих сортів пшениці, що робить італійські сухі макаронні вироби унікальними у світі. На жаль, продукти, призначені для закордону, можуть містити м'яку пшеницю. Тому звертайте увагу на упаковці італійської пасти на слова: grano duro – тверді сорти пшениці (латиною triticum durum) grano tenero – м'які сорти пшениці (латиною triticum aestivum), в пасті їх не повинно бути Чому «тверда» пшениця така важлива для виробництва сухої пасти? 1. Насамперед, за свою здатність утримувати крохмаль та забезпечувати ідеальне приготування. 2. Тверда пшениця містить більше білків, клейковини (глютена) і більше антиоксидантних каротиноїдів, ніж м'яка пшениця. 3. І третій, найважливіший для нашого здоров'я момент: макаронні вироби із твердої пшениці мають нижчий глікемічний індекс, особливо у разі цільної пшениці. Вираз «борошно з твердих сортів пшениці» насправді неправильне, оскільки із зерен твердої пшениці отримують лише семолу – борошно великого помелу, схоже на манну крупу. Хочете з нами у гастрономічний тур? Дивіться програми наших подорожей ДИВИТИСЯ ПРОГРАМИ