вживання цього десерту запобігає розвитку депресії тривоги, захищає від негативного впливу стресу. Альтернатива десерту — просто купити морозиво. Користь та ж, але це ще швидше і простіше! Час приготування: 10 хвилин Кількість порцій: 4 Калорійність: 315 кКал/100 г Складові: 4 банани; 200 мл жирних вершків (30-33%); 200 мл вареного згущеного молока; 400 г пломбіру; мигдаль. Як приготувати сандей-баноффі: 1. Розрізати банани на кружечки. Підсмажити їх на сухій сковороді до появи легкої коричневої скоринки (2-3 хвилини). Остудити. 2. Збити блендером вершки до стійких, щільних піків. Змішати зі згущеним молоком. 3. Викласти банани й морозиво в піалу, прикрасити мусом зі згущеного молока і вершків. 4. Зверху покришити мигдаль і відразу подавати на стіл. За бажанням додати збиті вершки. 4. Дієтичний варений омлет Нескладний рецепт сніданку для тих, що худне. Ранковий прийом їжі важливий для схуднення і здоров’я, тому варений омлет — відмінний варіант. Цей рецепт дієтичного омлету підійде для початківців кулінарів. Він швидко готується і блюдо точно не пригорить. Час приготування: 20 хвилин Кількість порцій: 2 Калорійність: 106 кКал/100 г Складові: 4 яйця; 100 мл молока; дрібка солі. Як приготувати омлет: 1. Збити яйця виделкою або міксером. Суміш не повинна піднятися, інакше омлет буде надмірно щільним. Додати сіль і молоко, знову перемішати.