салат з молодої капусти 28 квітня 2025 р. Соковитий, дуже хрумкий та вітамінний салат з молодої капусти, огірками, редискою, консервованим горошком під ароматною заправкою з духмяними травами. салат кріп огірки редиска зелена цибуля молода капуста Великодній салат з беконом та грибами 16 квітня 2025 р. Рецепт вкрай смачного салату з грибами, беконом, яйцями та бринзою й усе це під йогуртовою заправкою з медом та гірчицею. яйця салат Великдень бекон гриби печериці зелена цибуля бринза Салат з кальмарами та огірком 9 квітня 2025 р. Простий у приготуванні та вишуканий смаком святковий салат з кальмарів, огірків та оливок в дещо італійському стилі. салат петрушка кальмари фітнес-рецепт огірки часник оливки особливе морепродукти Закуска з моцарели та цитрусових 13 грудня 2024 р. Яскрава зимова закуска з цитрусових та моцарели. Чудова альтернатива класичному салату капрезе. Ідеально підійде до запеченої птиці чи свинини. салат апельсини гранат грейпфрут рукола моцарелла світі Салат з лососем, грейпфрутом та вершковим сиром 9 грудня 2024 р. Святковий, яскравий смаком та виглядом салат зі шматочками соленого чи копченого лосося, огірком, грейпфрутом та вершковим сиром. салат сьомга вершковий сир грейпфрут Тайський салат зі свинини (Moo Nam Tok) 11 вересня 2024 р. Рецепт запаморочливо ароматного тайського салату зі свинини з пряними травами, підрум’яненим рисом