як справжня, якщо згадувати риболовлю. Завжди хочеться гарячої юшки, хоча виїхати на рибалку не завжди виходить Суп-пюре з курки Суп-пюре з курки Домашній суп-пюре з курки зварений з картоплею та морквою - дуже смачна перша страва, яка може бути дієтичним харчуванням Суп з сосисками Суп з сосисками Домашній злегка густий суп з сосисками ми готуємо на бульйоні з картоплі та обсмаженої моркви та цибулі з добавкою дрібної супової пасти Суп з качки Суп з качки Домашній суп з качки ми готуємо з дуже наваристого бульйону, звареного на філе з добавкою спецій, овочів та дрібної супової вермішелі Суп з гречкою Суп з гречкою Простий домашній рецепт як приготувати смачний суп з гречкою на наваристому бульйоні з яловичої грудинки з обсмаженими овочами Борщ з квасолею Борщ з квасолею Домашній борщ з квасолею вариться на хорошому м'ясному бульйоні з овочами і томатом. Він готується просто, виходить смачним, густим і вогненно-червоним Суп-пюре з цвітної капусти на курячому бульйоні Суп-пюре з цвітної капусти на курячому бульйоні Проста перша страва суп-пюре з цвітної капусти готується на курячому бульйоні з добавками обсмаженої шинки або може бути повністю вегетаріанським Суп сальморехо Суп сальморехо Простий покроковий рецепт суп сальморехо - томатний крижаний суп з хлібом і оливковою олією. Страва