мелений - за смаком. Зелень - за смаком. Філе промити, обсушити, видалити плівку, нарізати шматочками. Скласти в каструлю, залити холодною водою і варити 30 хвилин до готовності. Картоплю очистити, промити, нарізати кубиками. Моркву та цибулю очистити, моркву натерти на тертці, а цибулю подрібнити. до курячого філе картоплю, варити 15 хвилин. Розігріти сковорідку, викласти вершкове масло, моркву та цибулю. Тушкувати, помішуючи, 3-5 хвилин на невеликому вогні. Викласти пасировку в каструлю, посолити, поперчити, варити 3-5 хвилин. Плавлений сир натерти на тертці, додати в суп і перемішувати, поки сир не розчиниться. Додати подрібнену зелень. Наприкінці ще раз перемішати суп, накрити кришкою і дати настоятися. Читайте також: Як варити макарони, щоб вони не розварилися і не злиплися Що приготувати на обід швидко та недорого: оригінальні ідеї Піца на сковороді: простий рецепт улюблених ласощів Допоможіть проєкту Підтримайте нас Читати УНІАН в Telegram Читати УНІАН в Viber Новини партнері