на кілька хвилин у гарячій воді, а потім щвидко обсушіть паперовим рушником. Обмотайте беконом чорнослив, закріпіть шпажкою та поставте на деко. Потім розігрійте духовку до 180-200 градусів та поставте орієнтовно на 15 хвилин. Бекон повинен стати золотистим. Наріжте шматочки хліба розміром орієнтовно 4 x 4 сантиметри та поставте на те саме деко, в якому запікався бекон. Там повинен був залишитись жир, ось у ньому і потрібно обсмажити скибочки хліба з обох сторін до золотистого кольору. Сир наріжте кубиками. Далі все скріпіть шпажками у такому порядку: знизу хліб, потім чернослив у беконі, зверху шматок сиру. Новорічна закуска з лаваша Ця закуска готується буквально за кілька хвилин із мінімум інгредієнтів. Звичайний круглий лаваш поріжте немов піцу. У вас повинні вийти такі собі трикутники, які імітуватимуть форму ялинки. Далі візьміть м’який кисломолочний сир та перемішайте його з подрібненим шпинатом. Повинна вийти кремоподібна зеленувата маса. Змастіть цією масою лаваш, а зверху прикрасьте шматочками помідора чи болгарського перцю. Але інгредієнти можуть бути різними. Можна взяти ще ковбасу, горошок та інші продукти. Для імітації стовбура, знизу встроміть у лаваш соломку (якщо її немає, можна просто на шпажках подавати). Останнім часом у мережі багато рецептів сирних кульок з різними начинками. В якості страви на Новий рік 2025