ріжемо тонкими півкільцями, додаємо дрібку цукру та винний оцет. Перемішуємо та відставляємо маринуватися. 3. Овочі ріжемо великими шматочками. Огірки залежно від розміру можна нарізати півколами або четвертинками. Перець очищаємо від насіння і нарізаємо великими квадратами. У миску до інших овочів відправляємо також нарізані скибочками томати. 4. У миску до овочів висипаємо мариновану цибулю та оливки. Поливаємо зверху заправкою та добре перемішуємо. 5. Сир фета ріжемо великими кубиками і викладаємо в миску з салатом. Готовий грецький салат можна посипати свіжим або сушеним орегано. Відеоверсій рецепту: Смачного! Більше рецептів шукайте на сайті Дмитра Дорошенка www.bene-gusto.com Читайте також: Ніжний кекс із гарбузовим пюре та родзинками Більше рецептів читайте у розділі "Кухня" .