Але це був вимушений винахід людей, які пам'ятають голод. Для нас із вами епоха дефіциту калорій давно позаду. Дешевої калорійної їжі довкола дуже багато. Можна відмовлятися від «голодних» генетичних навичок. Ми любимо себе і можемо вибирати, як харчуватися. Ми можемо собі дозволити їсти небагато, часто, красиво та корисно. Котлету з овочевим салатом в один прийом їжі, а пасту з чудовим соусом - в інший прийом їжі. 4. Готуйте пасту правильний час. Не розварюйте її. Правильно – це al dente («на зубок»). Коли зовні поверхня пасти вже ніжна, а всередині щільна, щоб її ще треба було жувати, щоб вона не була слизовою. Але без білої сухої частини в центрі макарони. Точний час приготування пасти є визначальним фактором гарного травлення. Ось тут докладно пояснюю, як правильно варити макарони al dente. 5. Паста має чудову насичувальну здатність. Невелика порція 80 г пасти дасть вам почуття комфорту та енергії надовго. 6. Калорійність пасти залежить від соусу. Зрозуміло, що пасту з вершками, беконом і тертим дієтичним сиром не назвеш. Але навіть на дієті вам не зашкодить 80-грамова страва пасти, збризкана якісною оливковою олією та з яскравим смачним домашнім томатним соусом з базиліком та 10 г тертого пармезану. 7. Полюбіть такі яскраві прості томатні соуси для