у торті? А чому б і ні, адже цей рецепт дає змогу приготувати дуже ніжну та неймовірну випічку. Розпочнемо з інгредієнтів. Для приготування візьміть: бісквітне (або цукрове) печиво (“До кави” або інше) – 180 грамів, масло вершкове – 80 грамів, сир вершковий (плавлений) – 200 грамів, вершки жирністю не менше 33% – 150 мл, вода – 25 мл, цукрова пудра – 50 грамів, ванільний цукор – буквально на кінчику ложки, желатин – 5 грамів. Новий рецепт торта із печива та плавленого сирка Як готувати: Поламайте на шматочки печиво і вкиньте у блендер. Далі розтопіть масло на паровій бані й вилийте його поверх печива. Збийте блендером до однорідної маси. У форму для випікання, попередньо застеленою фольгою, викладіть мокру крихту з печива. Рівномірно викладіть суміш на дно і сформуйте бортики висотою близько 2 сантиметрів. Далі відкладіть у холодильник на годину. Тим часом приготуємо начинку. Візьміть плавлений сирок (бажано без смакових добавок). Паралельно розведіть у воді желатин і залиште його на 10 хвилин. Воду можна теплу, так краще гранули розтануть. В мисці з’єднайте вершковий сир, цукрову пудру та ванільний цукор. Збийте все міксером до однорідної маси. Опісля додайте желатин. Ще раз збийте, але на цей раз на малій швидкості. В окремій посудині збийте