TITLE: Страви з картоплі - Рецепти з фотографіями - Катрусина кухня SOURCE: https://easy-cooking.com.ua/tag/kartoplya/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Запечена картопля Katrusia 6 Comments Картопля, запечена в духовці половинками Цю картоплю я полюбила з першого шматочка. Вперше подібну страву спробувала ще років десять тому. Це відбувалося в часі святкування Різдва, ми ходили Вертепом по гостях і завітали до нашого тодішнього ректора. І от на столі в нього була така смачна запечена картопелька, дрібна і в олії. Вигляд і смак я запам’ятала надовго. І десь рік тому зустріла я цю страву знову в гостях, у знайомих. На цей раз картопля вже була не така дрібна, а порізана навпіл, і я нарешті дізналася, як вона готується. А виявляється, неймовірно просто. Прості рецепти я колекціоную з особливою палкістю, ну і, як завжди, не можу не поділитися з Вами. Не хочу такі скарби тримати лише для себе ;). Хоча, дуже імовірно, що багатьом таки вже знайомий цей рецепт. Інгредієнти Картопля однакового розміру – дрібна або середня Олія Read More Другі страви Рецепти Чанахи по-львівськи Katrusia 7 Comments Чанахи рецепт Чанахи – то така страва грузинської кухні, яку полюбляємо і ми також. Переробили на свій лад і готуємо фактично як повсякденну, поживну страву. Чанахи можна зустріти чи