селери маленька цибуля пів-морквини спеції для супу: сіль, чорний перець, духмяний перець, лавровий лист смачний суп на будь-яку життєву ситуацію. 1. селеру, цибулинку, чорний і духмяний перець горошком, лавровий лист і пів морквини залити водою і доводити до кипіння. після того потримати на вогні ще до 30 хвилин і витягти з води усі овочі та ароматики. 2. тепер робимо фрикадельки. рецепт простий: куряче філе і стегна подрібнити в фарш. до нього додати мілко нарізану зелену цибулю і спеції. зауважу, що червоного перцю треба додавати зовсім небагато: просто, аби фрикадельки були трошки “спайсі”. 3. основа для супу має кипіти на середньому вогні. мокрими руками формуй фрикадельки такого розміру, як тобі хочеться і акуратно клади в суп. 4. як закипить знову, додавай в суп моркву, порізану кубиком. після того, почергово — картоплю, солодкий перець і суцвіття броколі. варити все потрібно на середньому вогні, аби не розквасилось. тут же можна посолити. 5. коли картопля стане м’яка, суп потрібно спробувати на сіль і довести до смаку, якщо захочеться. 6. їсти з зеленню і смачним хлібом. готово! суп з манду, азійськими пельменями з куркою та креветкою ree 400 грамів курячого стегна зі шкірою та кісткою 250 грамів креветок 1 середній або маленький цукіні зелена цибуля