соус сальса на різні смаки Чудовий сосус сальса відтінить і прикрасить будь-яку страву. Вибирайте свій особливий спосіб приготування із топлиста рецептів та насолоджуйтеся пікантним смаком легендарної страви. Як приготувати соус сальса за різними рецептами Стейк та ризото — ще далеко до компоту! Стейки із цвітної капусти Так, так! До компоту та десерту ще далеко, ми ще не спробували все з основних страв! Стейки зі смаженої цвітної капусти — це щось! Їх запікають у духовці та подають з будь-якими соусами та добавками. Ця страва, без всякого сумніву, знайде нових прихильників серед ваших гостей. До речі, SHUBA має зручний відеорецепт приготування капустяних стейків. Капустяні стейки Фото: Depositphotos Як приготувати стейки із цвітної капусти Вегетаріанське ризото Ризото — це неможливо смачний гарнір до капустяних стейків та, за бажанням, окрема основна страва. Який би варіант подачі ви не обрали — помилки не станеться, адже із таким ризото тільки свято і справляти! Ризото Фото: Depositphotos Як приготувати вегетаріанське ризото Компліменти для десертів — зірок кращих у концерті Вегетаріанський чизкейк Лимонний чизкейк для вегетаріанців — улюблений багатьма європейцями десерт. Це десерт без глютену та без випікання, що значно полегшує підготовку святкового столу. Основною десерту є фініки та мигдаль, підсолоджуючим інгредієнтом — сироп агави. До речі, такий