200 г свіжих печериць. 1 морквина. 1 цибулина. 2 столові ложки олії. Сіль за смаком. 1-2 лаврових листа. десяток перців-горошків. Приготування Підготувати капусту для голубців (проварити у підсоленій волді та розібрати на листя). Пшоно ретельно промити, залити водою, трохи посолити та варити майже до готовності. Якщо пшоно буде трохи твердуватим, не страшно: під час приготування голубців крупа дійде до кондиції. Поки пшоно вариться, обсмажте цибулю та моркву на олії. Перемішайте пшоно з овочами та грибами, посоліть за смаком, закрутіть голубці, щільно складіть в сотейник чи каструлю, залийте водою і тушкуйте 15-20 хвилин. На завершення приготування додайте перець-горошок та лавровий лист. Як готувати булгур та перловку Заслуговують на увагу і такі смачні та корисні крупи, як перловка й булгур. Перлова крупа потребує найдовшого приготування, щоб скоротити час варки, краще залити промиту крупу водою з вечора, а тоді варити 40 хвилин. Перловка: на 1 склянку крупи — 2 склянки води Булгур, як і крупу «Артек», виготовляють із пшениці. Це вітамінна та низькокалорійна альтернатива звичному рису. Булгур від Тетяни Дуплик Каша смачна, хоча досить калорійна, білків у ній 12 г на 100 г крупи. Крупу обираю крупнозернисту, пристосувалася готувати навіть у сковорідці. Булгур я відкрила для себе порівняно недавно, спробувала у подруги і