для запікання та змастіть її рослинною олією. Викладіть гарбуз та запікайте до м’якості. Доведіть до кипіння курячий бульйон та покладіть в нього запечений гарбуз. Пізніше додайте спецій, сік лимону. Після декількох хвилин приготування супу, зніміть його з вогню. Вилийте суміш у блендер та подрібніть до однорідної маси. У готовий суп додайте сиру, вершки та зелень. Покроковий рецепт гарбузового супу - відео 6. Гороховий суп з реберцями Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Сушений горох — 1 склянка Копчені свинячі реберця — 500 г Картопля — 2-4 шт. Морква — 1 шт. Цибуля — 1 шт. Лавровий лист — 1 шт. Зелень — на смак Олія — 4 ст. Л. Сіль, перець — на смак Як приготувати гороховий суп з реберцями: Добре промийте горох та замочіть його на 30 хвилин. У каструлю налийте близько 2 літрів води. Наріжте реберця та покладіть їх у каструлю. Потім додайте горох та готуйте годину до готовності. Почистьте картоплю, наріжте її кубиками та додайте у суп. Посоліть та поперчіть. Варіть приблизно 15-20 хвилин. Очистіть моркву з цибулею та наріжте її не великими кубиками. Обсмажте на олії протягом 3 хвилин. Далі додайте до супу лавровий лист, нарізану моркву та цибулю. Варто варити суміш ще протягом