спеціально не зазначено вміст яєць all'uovo). ✅ Тип борошна. У свіжій пасті з яйцями допустиме використання борошна із м'яких сортів пшениці. Так роблять у центрі та на півночі Італії. Яйця додають у таку пасту ряд необхідних білків, бо борошно з м'яких сортів пшениці не містить їх (а «тверда» містить білки). ✅ Смак та аромат. Свіжа паста вбирає більше аромату та соусу. ✅ Час приготування. Сухі спагетті або фарфалле, наприклад, варяться 8-11 хвилин в залежності від виробника та форми. А свіжа паста вариться буквально 2-3 хвилини. Для свіжої пасти час приготування залежить від того, наскільки вона вже просохла. Якщо варите її відразу після нарізки тіста, час ще коротший. ✅ Термін зберігання. Пачка зі спагетті може лежати кілька років без проблем у шафі. Сухі макаронні вироби мають тривалий термін зберігання, зазвичай 3 роки. Важливо зберігати їх у сухому місці, щоб не сприяти розмноженню бактерій. А ось свіжоприготовлена паста повинна зберігатись у холодильнику при температурі 2-4°C не більше 2-3 днів. ✅ Вихід страви у грамах. 250 г сухої пасти вистачить на 4 особи, а така ж кількість свіжої пасти дозволяє нагодувати лише 3 людини. Що таке тверді сорти пшениці і чому це важливо В Італії закон вимагає, щоб виробники макаронних виробів використовували лише