TITLE: Як приготувати вегетаріанські страви – день народження — Шуба SOURCE: https://shuba.life/articles/1607-vegetarianske-menyu-na-den-narodzhennya-smachne-svyato-do-nashoyi-hati LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Звісно, спочатку на сцені — наш Сомел’є у зелених штанях зі своїми чудовими порадами щодо поєднання нутових страв з вином , ну а тепер — наші вегетаріанські страви! Закуски на стіл! Вегетаріанська закуска кульки з картоплею Кульки створені з квасолі, картоплі та шпинату — це чудова закуска, з якої можна почати ваше чудове свято. Хрусткі та ніжні, вони пасуватимуть до будь-яких напоїв та нададуть потрібного тону вечірці. Картопляні кульки Фото: Depositphotos Як приготувати кульки з картоплею Хумус із базиліком До чипсів, брускет та французького багета відмінно підійде ніжний зелений хумус. Соус має гарний колір та красиво виглядатиме у декоративному посуді. Хумус із базиліком Фото: Depositphotos Як приготувати хумус із базиліком Нема свята без відомого салату! Вегетаріанський салат «Шуба» Дуже смачний вегетаріанський варіант відомого салату «Шуба» — це справжній подарунок для всіх гостей свята. Чи можливо уявити «Шубу» без оселедця? Так! Трохи сметани, зеленого горошку та перепелині яйця, і ваш ніжний яскравий салат вже сяє на святковому столі! Салат «Шуба» Фото: Freepik Як приготувати «Шубу» без оселедця Вегетаріанський салат олів’є Тофу, авокадо, картопля — це свіжий погляд на відомий салат. Вегетаріанський олів’є тішить своїм вишуканим