споживати навіть у строгий піст. Крім того, він є актуальним як для повсякденного, так і для святкового меню. Загалом, є багато різновидів цього салату, але цей варіант – класичний, найбільш популярний і для мене найсмачніший. До речі, часом я роблю вінегрет без капусти і квасолі – теж дуже добре виходить. Дехто додає до салату ще мариновані гриби, але я скажу чесно – такого варіанту не пробувала. Цей салатик люблю і поважаю, рекомендую до споживання особливо в зимову пору. Смакуйте і тримайте рецепт. Read More Рецепти Салати Салат “Мімоза” Katrusia 0 Comments Салат з рибною консервою Популярний на пострадянському просторі майонезний салат з рибною консервою та вареними яйцями. Інгредієнти 250 г картоплі 200 г моркви 4 яйця 1 баночка рибної консерви Read More Дієтичні страви Перші страви Рецепти Зелений борщ Katrusia 4 Comments Весняний борщ з щавелю (чи кваску)Основою для приготування зеленого борщу є щавель, або квасок, як його ще називають на Західній Україні. Часом до цієї смачої страви додають молоду кропиву чи іншу більш екзотичну зелень, та сьогодні ми будемо готувати традиційний зелений борщ з продуктів, які можна купити в звичайному магазині чи на базарі. Зелений борщ не є борщем в традиційному розумінні цього слова. Це, швидше, суп із великою