— це корисно для здоров'я? Правильне харчування впливає на здоров'я всього організму і є невід'ємною умовою здорового способу життя. Раціональне вживання продуктів допоможе досягти високої працездатності та активності протягом усього життя. За даними ВООЗ , здоров'я на 70% залежить від харчування. Недотримання базових правил скорочує тривалість життя та провокує появу неінфекційних захворювань різного типу: онкологічних, серцево-судинних, цукрового діабету. Кожна п'ята смерть у світі спричинена вживанням нездорової їжі та нестачею корисних речовин. Дотримуючись правильного харчування, можна поліпшити стан волосся, суглобів, нігтів, шкіри, запобігти появі захворювань органів шлунково-кишкового тракту. Правила здорового харчування Повноцінний раціон має містити різноманітні продукти, багаті на вітаміни та мінерали. Співвідношення білків, жирів і вуглеводів за день має становити 1:1:4. Принципи правильного харчування для дорослих: вживати достатню кількість харчових продуктів різного виду: овочів, бобових, фруктів, злаків, насіння, горіхів, яєць, м'яса, риби та молочних продуктів; уникати страв із великим вмістом жиру, солі та цукру; дотримуватися правильного режиму дня і приймати їжу невеликими порціями кілька разів на день; пити достатньо рідини з низькою калорійністю та обмежити споживання алкоголю; пам'ятати про харчову безпеку. Мити руки перед їжею, дотримуватися чистоти, перевіряти якість і термін придатності продуктів; споживати тільки ту кількість калорій, яка є необхідною для задоволення потреб організму і відповідає віку, статі, способу