у меню напису Pasta Fresca – свіжа паста, що готується дома щодня. Чим відрізняється свіжоприготовлена паста від сухої? ✅ Тип. Сухі продаються тільки види пасти без начинки. З точки зору консервації неможливо виготовляти сухі макаронні вироби з начинкою. Тобто, не буває сухих равіолі з рикоттою та шпинатом або тортелліні з гарбузом у коробці від великого виробника. Як не буває у нас у магазинах повністю сухих пельменів із м'ясом, які можна зберігати у шафі, а не в холодильнику. ✅ Друга основна відмінність – це використання яєць у тісті. Найчастіше ми робимо тісто для свіжої пасти із яйцями. Правило – до 20% яєць чи яєчних продуктів у тісті, тобто до 200 г на 1 кг тесту. Завдяки яйцям свіжа паста має пружну та легку текстуру, а її консистенція багатша. ✅ А суха паста найчастіше робиться без яєць, тільки з 2 інгредієнтів: борошно з твердих сортів пшениці та вода (тільки якщо на упаковці спеціально не зазначено вміст яєць all'uovo). ✅ Тип борошна. У свіжій пасті з яйцями допустиме використання борошна із м'яких сортів пшениці. Так роблять у центрі та на півночі Італії. Яйця додають у таку пасту ряд необхідних білків, бо борошно з м'яких сортів пшениці не містить їх (а «тверда» містить білки).