Додайте картоплю до вершків і тушкуйте 3 хвилини до повної готовності. Обережно перемішайте, щоб картопля не прилипла до дна каструлі - після цього вийміть її шумівкою і перекладіть у широку неглибоку форму для запікання так, щоб висота картопляного шару була 5 см. Залийте вершки, попередньо діставши часник, так, щоб вони злегка вкривали картоплю. Зверху посипте сиром і запікайте страву в духовці 30 хвилин при 190 градусах - до рум'яної скоринки. Запечений картопляний пиріг з беконом Як готувати картоплю з беконом в духовці (ілюстрація: Freepik) Для приготування цієї страви потрібні наступні інгредієнти: молоко - 500 мл; вершки - 300 мл; часник - 2 зубчики; олія - 1 ст. л.; бекон - 200 г; картопля (велика) - 6 шт.; чеддер - 50 г; пармезан - 50 г; грюєр - 50 г; вершкове масло - для змащення форми для випікання. Як готувати картоплю з беконом в духовці Помийте та очистьте картоплю, наріжте її тонкими кружальцями. Натріть чеддер та пармезан, грюєр наріжте кубиками. За бажанням, можна обрати інший сир, до свого смаку. Очистьте і розчавіть часник. У велику каструлю налийте молоко і вершки, додати часник, покладіть картоплю і довести до кипіння. Зніміть з вогню, щоб часник надав смаку, а картопля трохи охолола, поки ви