TITLE: Що приготувати на десерт — 7 ідей для смачної випічки SOURCE: https://milkalliance.com.ua/blog/ua/stattya/shcho-pryhotuvaty-na-desert-idei-dlia-smachnoi-vypichky LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Рецепти Що приготувати на десерт — 7 ідей для смачної випічки Клафуті з вишнею, печиво з курагою, бельгійські вафлі, полуничний пиріг, персикові мафіни — у цій статті ми підібрали кілька ідей, що можна приготувати на десерт на цих вихідних. 11.07.2018, 17:36 Торгова марка з насиченою історією якості тривалістю понад півстоліття 0 Сьогодні існує багато найрізноманітнішої солодкої випічки — на будь-який смак. Пироги з фруктовою начинкою, шоколадні десерти, клафуті, мафіни, печиво — ось лише деякі варіанти. У цій статті ми підібрали 7 ідей для солодкої випічки — що можна приготувати вже на цих вихідних. Пиріг на ряжанці Існує багато способів приготувати смачний пиріг, і один з них — це пиріг на ряжанці. Щоб його приготувати, вам знадобляться тільки прості та доступні інгредієнти: ряжанка, борошно, цукор, яйця, рослинна олія, курага або родзинки, горіхи. Приготувати такий пиріг дуже просто, а результат перевершить всі ваші очікування — тим більше, що ряжанка додасть пирогові абсолютно неповторного смаку. Рецепт — в статті Пиріг, желе, смузі та інші десерти з ряжанкою — смачні рецепти Клафуті з вишнею Клафуті — це французький десерт, відкритий пиріг з фруктовою начинкою. Класичний клафуті готується