і вживання продуктів тваринного походження з сахарозою. Фрукти й овочі також рекомендується їсти окремо. Таблиця сумісності продуктів при правильному харчуванні Непоєднувані продукти Поєднувані продукти Білки та крохмалі (горіхи і макарони, хліб і сир, бобові та зернові) Білок і овочі, зелень (насіння, гриби, бобові та салат, томати, огірки, капуста) Протеїни та кислоти (бобові, горіхи, молочні продукти та апельсини , лимони, ківі) Фрукти та ягоди Крохмаль і фрукти (картопля, борошняне з фруктами і сухофруктами) Зелень та олії Продукти з високим вмістом клітковини та олії (фініки та соняшникове насіння) Свіжі овочі, зелень, нерафіновані олії Хліб, крупи та картопля, фрукти Крохмалі та рослинні олії Білки та жири (яйця, гриби, бобові та соняшникова олія) Хліб і рослинні олії, перші та овочеві страви Зелень, некрохмалисті овочі та білки, крохмалі Злакові, бобові та крупи (кукурудзяна, кіноа, овес, ячмінь з квасолею, горохом, бобами мунг, нутом) Для вашої зручності ми надаємо нашу таблицю у вигляді ілюстрації. Ви можете зберегти її або надіслати знайомим за потреби. Правильне харчування для схуднення Правильне харчування для схуднення передбачає поступове зменшення вживаних калорій, щоб витрачати більше енергії, ніж надходить з їжею. Середня добова норма для дорослої людини становить 2000-2500 ккал, рекомендується зменшити свій раціон на 500 ккал, що дасть змогу плавно і без шкоди