4 до Вареники з чорною смородиною. 5 Замішуємо тісто Фото кроку 5 до Вареники з чорною смородиною. 6 Тісто перекласти в миску, накрити рушником або харчовою плівкою та покласти на 40 хвилин у тепле місце Фото кроку 6 до Вареники з чорною смородиною. 7 Для начинки: чорну смородину перетерти виделкою додати цукор або мед Фото кроку 7 до Вареники з чорною смородиною. 8 Ділимо тісто яке піднялося на рівні шматочки. Кожен шматочок розкатуємо Фото кроку 8 до Вареники з чорною смородиною. 9 Кладемо начинку Фото кроку 9 до Вареники з чорною смородиною. 10 Загортаємо вареник Фото кроку 10 до Вареники з чорною смородиною. 11 У каструлю налити воду, доводимо до кипіння поставити. На каструлю поставити друшлак. Перекласти вареники на друшлак та накрити зверху мисочкою. Варити вареники з двох сторін до готовності.