обирати не дуже маленьку, середнього або великого розміру, щоб листочки не надто туго прилягали один до одного. Щоб краще їх відділити, спочатку відржте качан, а потім проваріть капустину від 5 до 15 хвилин, в залежності від розміру та ступеню стиглості. Стару капустину варити треба довше, а молодій вистачить і кількох хвилин. Після цього просто знімайте верхні листочки виделкою. Щоб формувати голубці було простіше, зрізайте жорстку частину з кожного листка. Що стосується фаршу, то тут немає обмежень. Я обрав свинину, бо хотів отримати жирніші та соковитіші голубці, але ви можете об’єднати кілька видів м’яса. Крім горіхів додавайте у начинку свої улюблені спеції, щоб ще більше збагатити смак. Розмір голубців обирайте такий, як вам більше до вподоби. Я обожнюю невеличкі голубці, тому й надаю перевагу таким. Та на смак це не впливає, тому робіть, як ви звикли. Читайте також Голубці з гречкою у формі для запіканняТернопільські ґаздині радять. Маленькі голубці з гречкою та м’ясом до свят Соковиті голубці із савойської капусти в духовці Як приготувати голубці з горіхами Приготування 2 години Порції 6 Складність Medium Інгредієнти 150 г круглозернистого рису 1 середня капустина (1300 г) 500 г свинячого фаршу 1 середня цибуля 1 середня морква 100 г волоських горіхів 2 ст. л.