кілька найсмачніших: Альфредо – ніжний, з пармезаном, вершками та вершковим маслом. Болоньєзе – ситний та густий, готується на основі помідорів, м’ясного фаршу, вина, спецій. Карбонара – пікантний із скибочками бекону, часником, пармезаном та яєчними жовтками зі вершками. Томатний з морепродуктами – оригінальний, з помідорами, перцем чилі, вином, петрушкою, часником та морським коктейлем. Грибний із незабутнім смаком – поєднання грибів, свинячої грудинки, вершків, пармезану та мускатного горіха. Вся ця розкіш смаків доступна тепер у Харкові – можна замовити будь-яку страву з доставкою . admin 1 Жовтня 2018 Коментарів немає Залишіть коментар Скасувати відповідь Ваша e-mail адреса не оприлюднюватиметься. Обов’язкові поля позначені * Имя * Email * Телефон * Відгук.