з куркою в сметанно-вершковому соусі Для приготування вам знадобляться: Картопля - 6 шт. Куряче філе - 1 шт. Сметана жирністю 20% - 40 г. Вершки жирністю 10% - 100 мл. Цибуля ріпчаста біла - 1 шт. Сіль - за смаком. Перець чорний мелений - за смаком. Чебрець сушений - 0,5 ст. л. Олія рослинна - 20 мл. Вода (гаряча) - 400 мл. Цибулю очистити, вимити, нарізати кубиками, те ж саме зробити з курячим філе. У каструлі з товстими стінками розігріти олію, викласти туди цибулю і філе, обсмажити протягом 10 хвилин. Картоплю очистити, нарізати кубиками, додати до курки і цибулі. Все залити гарячою водою, накрити кришкою і готувати 15-20 хвилин на помірному вогні, а потім посолити і поперчити. Вершки вилити в ємність, додати до них чебрець, перемішати. Влити вершки в каструлю з іншими інгредієнтами, перемішати, тушкувати ще 7-10 хвилин. Куряча запіканка з макаронами та помідорами Для приготування вам знадобляться: Макарони (сухі) - 250 г. Куряче філе - 300 г. Помідори - 150 г. Сир твердий - 100 г. Сметана 20% - 150 г. Вода - 250 мл. Приправа для курки - 1 ст. л. Сіль - за смаком. Зелень свіжа - для прикраси запіканки. Олія рослинна - для змазування форми. Куряче