консервовані молюски та ретельно перемішайте. Посоліть та поперчіть, готуйте ще 2 хвилини. Том ям Час: 30 хвилин Порцій: 2 Інгредієнти: – 750 грамів води; – 125 мілілітрів курячого бульйону; – 2 гілочки лемонграсу; – 15 грамів калгану; – 5 листків кафрського лайма; – 2 перці чилі; – 300 грамів великих креветок; – 120 грамів глив; – 1 томат; – половина цибулі; – 1 чайна ложка цукру; – 3 столові ложки рибного соусу; – 3 столові ложки соку лайма; – кінза до смаку. Приготування: Очистіть креветки від панцирів. Панцирі та голови креветок помістіть в каструлю, а очищене м'ясо відкладіть убік. Подрібніть зубчики часнику, стручок перцю чилі, стебло лемонграсу та листки кафірського лайма. Перекладіть подрібнені інгредієнти в каструлю. Додайте невеликий шматочок кореня галангалу, бульйон і питну воду. Поставте каструлю на сильний вогонь і доведіть рідину до кипіння. Після закипання накрийте каструлю кришкою, зменште вогонь до середнього рівня і варіть протягом десяти хвилин. Процідіть отриманий бульйон через дрібне сито, видаліть використані панцирі та голови креветок. Проціджений бульйон перелийте назад у каструлю та поставте на невеликий вогонь. Наріжте цибулю та печериці тонкими скибочками або іншими бажаними шматочками та додайте їх до бульйону в каструлі. Варіть разом протягом 3 хвилин. Потім додайте нарізаний свіжий помідор