гостей: Фруктовий салат Фруктове желе Морозиво з банана Муг-кейк в мікрохвильовці Крем-брюле з фруктами Який десерт низькокалорійний? Низькокалорійні десерти можуть бути смачним та задовільним варіантом для тих, хто хоче задовольнити солодкий смак, не перебільшуючи з калоріями, стежить за своїм харчуванням або хто шукає здорові альтернативи традиційним висококалорійним десертам. Низькокалорійні варіанти: Фруктовий салат Морозиво з банана Горіхові кульки Фруктове желе Пудинг з чіа-насіння Фруктовий сорбет Які є найвідоміші десерти? Кожен регіон має свої унікальні десерти, які варто спробувати, бо найвідоміші десерти різноманітні і відображають культурні та кулінарні традиції різних країн і регіонів. Декілька найвідоміших десертів у світі: Тірамісу (Tiramisu) - класичний італійський десерт Чизкейк (Cheesecake) - американський десерт Шоколадний фондан (Chocolate Fondant) - французький десерт Макарони (Macarons) - французькі десертні печива Еклери (Eclairs) - французькі десертні вироби Тірамісу (Tiramisu) - італійський десерт Голландський яблучний пиріг (Dutch Apple Pie) Брауні (Brownies) - американські десерти Крем-брюле (Creme Brulee) - французький десерт Панакота (Panna Cotta) - італійський десерт Який з десертів можна їсти щодня? Щоденне споживання десерту краще обмежити до варіантів з низьким вмістом цукру та високим вмістом корисних інгредієнтів, таких як фрукти, ягоди, горіхи та насіння. Десерти, які можна споживати щодня без значного впливу на здоров'я з помірком: Свіжі фрукти або ягоди Морозиво