TITLE: Меню на Великдень 2025: що приготувати на святковий стіл — Укрaїнa SOURCE: https://tsn.ua/ukrayina/menyu-na-velikden-2022-naykraschi-stravi-do-svyatkovogo-stolu-2022622.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Меню на Великдень 2025 Традиційно стіл на Паску повинен складатися із 40 різноманітних страв. Така кількість обумовлена кількістю днів Великого посту. Звичайно зараз так багато страв не готують, головними залишаються три страви: фарбовані яйця, паска, м’ясні страви, салати також не завадять. Паска — це найважливіша святкова випічка. Щоб вона була смачною, потрібно ретельно дотримуватися рецепту її приготування. Меню на Великдень. Рецепт класичної паски Інгредієнти для приготування класичної паски. Для опари: 0,5 л молока, бажано 3.2%; 50 г «живих» дріжджів пресованого типу; 1 ст. л. цукру-піску; 100 г пшеничного борошна. Для тіста: 4 яйця; 2 яєчних жовтки; 1 кг пшеничного борошна; дві дрібки солі; 200 г вершкового масла, бажано 82% жирності; 300 г цукру-піску; 2 пакетики ванільного цукру; 50 г сушених родзинок; 50 г різноколірних цукатів; натерта цедра з одного цитрусового. Як приготувати класичну паску в духовці Приготувати опару. Для цього молоко прогріти до 35° C. Розкришені, можна руками, дріжджі додати в молоко, мішати їх до повного розчинення в молоці. Засипати в молоко 1 ст. л. цукру та 100 г просіяного борошна. Добре перемішати опару та залишити її на пів години в теплі.