столітті під час арабського панування на півдні Італії. У 13-15 столітті через свою дешевизну та ситність спагетті стали популярними по всій території Апеннінського півострова, від Неаполя та Риму до Генуї. Термін «спагетті» зафіксований у 1819 році в «Словнику італійської мови» Томмазео та Белліні. У 20 столітті спагетті залишили Італію у валізах емігрантів і досягли Америки, перетворивши США на головного імпортера італійської пасти. Завдяки італійським емігрантам спагетті стали популярними у всьому світі. Відмінно поєднуються із простими недорогими класичними соусами «на кожен день»: лимонний соус (Spaghetti al Limone) – один із найпопулярніших рецептів у нас в інстаграмі соус Путтаннеска з томатами, оливками, анчоусами, каперсами та часником альо, ольо е пеперончіно (aglio e olio e peperoncino) – часник, оливкова олія та перець чилі Суго аль помодоро (sugo al pomodoro con basilico) – свіжий томатний соус, часник та зелений базилік качо е пепе (сacio e pepe) – сир та перець, класика кухні Риму карбонара – свинячі щіки гуанчале, яйце та сир, також з римської кухні з будь-якими морепродуктами (frutti di mare) – міксом мідій, креветок, восьминіжок тощо. І тільки з одним видом соусів спагетті ну ніяк не поєднуються – з м'ясними рагу. Так що ніяких спагетті болоньезе. Трохи нижче у розділі «Тальятелле» знайдете посилання