+ 20 г для прикраси;250 гр бекону або панчетти;1 головка часнику;щіпка солі та перець за смаком;оливкова олія.Приготування:Покласти жовтки в миску, додати тертий пармезан, сіль і перець, після чого добре збити все виделкою. Потім беремося за м’ясну начинку – потрібно обрізати жир з бекону або панчетти та дрібно порізати м’ясо. Одночасно поставити варити спагетті у підсоленій воді “аль денте”.У цей час у глибокій сковороді з оливковою олією підсмажити бекон (або панчетту) з часточками часнику протягом 4 хвилин. Злити зварені спагетті, залишивши трохи води. Вийняти та викинути часникові часточки, додати зварені спагетті перемішати в олії з беконом, додати яєчну суміш та воду від спагетті, не забуваючи ретельно перемішувати весь цей час – паста має ковзати.Подавати з тертим Пармезаном, за бажанням, прикрасити одним цілісним жовтком.5. Паста ПрімавераУлюблений рецепт вегетаріанців – паста з вершковим соусом та тушкованими овочами. Смачно, корисно і неодмінно догодить гостям із різними уподобаннями в їжі.Інгредієнти:пачка спіралеподібної пасти типу фузиллі;100 гр зеленого горошку;100 гр головок броколі;2 середні моркви;1 жовтий перець;60 мл оливкової олії;4 головки часнику;100 гр томатів чері;125 гр тертого Пармезану.Приготування:Поставити варити пасту за інструкцією. В окремому сотейнику зварити овочі у великій кількості води: горошок, броколі та терту моркву поставити варити раніше, а останні 2 хвилини додати дрібно порізаний перець. Потім