TITLE: Рецепт голубців Easy Food SOURCE: https://easy-food.com.ua/retsept-klasichnih-golubts%D1%96v LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Вже йдете? А у нас тут смачні знижки для тих, хто підпишеться на наш Телеграм канал. Залишайся в курсі! Приєднатися + Сети Вареники Зрази М'ясні страви Млинцi Пельменi Сирники Справжня Італія Рецепт класичних голубців Згідно з численними опитуваннями, багато жителів нашої країни не знають про те, що голубці є класичною стравою української кухні. Як би це на диво не звучало, але це правда. Хоча заради справедливості варто відзначити, що аналоги цих ласощів зустрічаються в багатьох кухнях світу, але рецепт класичних голубців відрізняється від того, що звикли є в інших країнах. А якщо ви не хочете морочитися готуванням, то рекомендуємо смачні голубці нашого приготування. Сьогодні ми хочемо вам розповісти як готувати смачні та “правильні” голубці, що нагадують смак дитинства. Інгредієнти: Качан капусти – 2 шт.; Рис (1 склянка 200 мл); Великі цибулини – 2 шт.; М'ясо - 1 кг (у нашій продукції ми використовуємо філе індички, але ви можете вибрати те, що до смаку вам); Томатна паста – 3 ст. ложки; Морква – 2-3 шт середнього розміру; Спеції (сіль, перець). Важливо пам'ятати про те, що капуста повинна бути досить щільною (але не жорсткою), інакше листя буде розсипатися. Крім усього іншого