покоління в покоління. Голубці - рецепт класичний Інгредієнти: Для голубців: капуста – 1 качан (приблизно 1.5 кг) рис круглий - 1 склянка вода - 2 склянки (для рису) фарш м'ясний - 700 г цибуля ріпчаста – 2 шт. морква – 2 шт. сіль та перець чорний – до смаку томатна паста – 3-5 ст. л. соняшникова олія – 2-3 ст. л. Для соусу: сметана – 3 ст. л. томатна паста – 2 ст. л. вода – 1 склянка сіль – до смаку Покроковий рецепт голубців: Спочатку потрібно підготувати капусту. Добре промийте її та виріжте обережно качан. Поставте велику каструлю з водою на вогонь, коли вона закипить, додайте обережно капусту у воду. Вона має варитись на невеликому вогні, качаном донизу. Щойно верхні листочки стануть м'якими, обережно їх знімайте у будь-яку посудину та продовжуйте варити качан доти, доки не відділите достатню кількість листків. Коли капустяні листочки охолонуть, потрібно зрізати зверху основну жилку, що йшла до качана. Ця частина досить груба, тому якщо цього не зробити, буде дуже складно скрутити голубець. Найбільші листки краще розрізати навпіл. Промийте добре рис та перекладіть в каструлю. До рису потрібно додати ще воду та дрібку солі. Після закипання, варіть рис до готовності на невеликому вогні. Цей процес