до рум’яної скоринки. Подавайте зі сметаною. Овочеве рагу з квасолею Інгредієнти: Картопля – 3 шт. Кабачок – 1 шт. Морква – 1 шт. Цибуля – 1 шт. Консервована квасоля – 1 банка Томатна паста – 2 ст. л. Сіль, перець, лавровий лист – за смаком Олія для смаження Приготування: Наріжте всі овочі кубиками. На сковорідці обсмажте цибулю та моркву, додайте картоплю й кабачок. Влийте трохи води, покладіть лавровий лист, тушкуйте до готовності. Додайте квасолю, томатну пасту, посоліть і поперчіть, тушкуйте ще 5 хвилин. Запечені кабачки з сиром і часником Інгредієнти: Кабачок – 2 шт. Твердий сир – 100 г Часник – 2 зубчики Сметана – 2 ст. л. Сіль, перець – за смаком Приготування: Наріжте кабачки кружечками, посоліть і поперчіть. Змішайте тертий сир, подрібнений часник і сметану. Викладіть кабачки на деко, змастіть сирною сумішшю. Запікайте в духовці 20 хвилин при 180°C. Раніше "Ми-Україна" розповідав про те, як приготувати смачний домашній майонез – простий покроковий рецепт та корисні лайфхаки для його приготування. рецепт Facebook Twitter Instagram YouTube TikTok Telegram Документалки Параграф ЩОПРАВДА?! Панюта Підсумки Невідворотне покарання Незламні Версії реальності Режим дна Є ВИХІД Серйозно На Часі Інтерв'ю Лінія фронту Стріми ПЕРСОНА ТЕМНІ СПРАВИ Про канал Ведучі Де нас дивитись Провайдерам Релізи