знадобляться: Батон - 1 шт. Молоко - 7-8 ст. л. Яйце - 1 шт. Борошно - 1 ст. л. Помідори - 2 шт. Печериці - 100 г Куряче філе (відварене) - 150 г Моцарелла - 50 г Голландський сир - 100 г Олія - 3 ст. л. Сіль - за смаком Чорний мелений перець - за смаком Наріжте батон скибочками, залийте молоком і залиште на 10-15 хвилин. Подрібніть блендером до однорідності. Додайте яйце, сіль і перемішайте. Якщо маса вийшло рідкою, додайте трохи борошна. Приготуйте соус: обдайте помідор окропом, очистіть від шкірки, наріжте скибочками і тушкуйте на олії, поки не випарується рідина. Доведіть до смаку сіллю і перцем. Наріжте гриби тонкими пластинами, обсмажте на олії близько 10-15 хвилин. Посоліть. Варену курку наріжте кубиками, помідор наріжте кружальцями. Натріть сир на крупній тертці. На сковороді розігрійте олію, викладіть тісто рівним шаром. Обсмажте близько 5 хвилин, переверніть корж і зніміть з вогню. Змастіть піцу соусом. Викладіть гриби, курку, помідори, посипте сиром. Поставте на вогонь, накрийте кришкою і готуйте ще 5 хвилин. Вас також можуть зацікавити новини: Фаршировані гриби: 3 рецепти апетитної закуски Швидкий вінегрет на сковороді за 15 хвилин: варити овочі не потрібно Як смачно засолити оселедець: 3 способи засолювання Допоможіть проєкту Підтримайте нас