Як приготувати вегетаріанське ризото Компліменти для десертів — зірок кращих у концерті Вегетаріанський чизкейк Лимонний чизкейк для вегетаріанців — улюблений багатьма європейцями десерт. Це десерт без глютену та без випікання, що значно полегшує підготовку святкового столу. Основною десерту є фініки та мигдаль, підсолоджуючим інгредієнтом — сироп агави. До речі, такий сироп без зайвих турбот можна придбати у супермаркетах. Лимонний чизкейк Фото: Depositphotos Як приготувати вегетаріанський чизкейк Лимонний сорбет Лимон, вода та цукор, трохи заморозити — от і все. SHUBA прозоро натякає на те, що цей десерт легкий, швидкий та смачний! Шо сказати — зірка! Сорбет Фото: Depositphotos Як приготувати лимонний сорбет А ось і «компот»! Чудовий безалкогольний крюшон стане відмінним доповненням до десертного меню! Як приготувати безалкогольний крюшон І коктейлі очманілі, щоб всі келихи дзвеніли Лимонний коктейль та інші Освіжаючий ненав’язливий лимонний коктейль з ігристим вином — саме те, що потрібно для десертів, а якщо душа бажає простору для творчості — скористайтеся казковою добіркою коктейлів до дня народження. Фото: Depositphotos Рецепти найкращих коктейлів до дня народження SHUBA бажає вам щастя! Скопіювати Facebook Telegram Viber X Коментарі