Але пан Массімо таки поділився деякими тонкощами. Ти також їх дізнаєшся, якщо приготуєш пасту карбонара за цим рецептом. Аматричана Назва amatriciana походить від найменування містечка Аматричано в регіоні Лаціо, де цю пасту, власне, і готували. (Українці ж також печуть київський торт і світязькі пончики!) В італійській столиці пасту аматричана — і соус до неї — називають «матричана». До складу соусу, що перетворює звичайні макарони на пасту аматричана, входять помідори, томатний соус, сіль, олива, біле вино, сир пекоріно романо і перець чилі, а також гуанчале — сиров’ялене м’ясо зі свинячих щік, замість якого ти можеш використати будь-яке сиров’ялене сало з м’ясним прошарком. Болоньєзе Назва страви прямо вказує на те, що народилась вона в італійському місті Болонья. До складу входять пласкі макарони тальятеле та дивовижний м’ясний соус , який італійці називають «рагу». Рагу болоньєзе — тобто соус — приготований з м’ясного фаршу, моркви, цибулі, селери, томатної пасти та червоного вина. Інколи в соус болоньєзе додають молоко або вершки. Також важливий складник рагу болоньєзе — італійська панчета, проте в цьому рецепті ми замінили її сиров’яленим салом, що також надає цікавих смакових ноток. Путанеска За однією з легенд, на острові Іскія в 1950-х роках існував ресторан «Rancio Fellone», співвласником якого був Сандро Петті. Одного