класична пепероні містить перець, як і чорізо, їх можна замінити не гострою ковбасою, наприклад - салямі. Гавайська піца - не італійський рецепт Курка та ананас в італійській піці? Забудьте, такого не може бути! Але раз піца гавайська, тоді чому б і не використовувати два цих продукти? Для її приготування беремо ананаси, куряче філе (або шинку), консервовану кукурудзу. Куряче філе попередньо потрібно зварити. Тісто змастити соусом, викласти курку або шинку, ананаси, посипати зверху тертим сиром. Випікати 15-20 хвилин при 200°C. Як ви могли помітити, ми не вказували точну кількість інгредієнтів у начинках. Використовуйте на око стільки, скільки вам подобається, але все ж не втрачайте відчуття міри. Вас також можуть зацікавити новини: Чим можна замінити харчові дріжджі: варіанти на вибір на всі випадки життя Справжня італійська лазанья: простий рецепт традиційної запіканки Названа світова столиця вуличної їжі: в топі млинці лайфхаки Допоможіть проєкту Підтримайте нас Читати УНІАН в Telegram УНІАН в Google News Новини партнерів Послуги Реклама Пресцентр Фотобанк Моніторинг