20 г. Приготування: Відварити пасту до стану аль денте у великій кількості підсоленої води. Окремо збити жовток, дрібно натертий пекоріно романо і трохи води, в якій варилися спагеті. На пательні без олії обсмажити тонко нарізані квадратиками приблизно 1 х 1 см гуанчале. Можна прибрати зайвий жир або залишити його для додання страві інтенсивнішого м'ясного аромату. Додати на пательню до гуанчале трохи води з-під пасти, а також готові спагеті. Тримати на вогні 1 хвилину. Потім додати соус із жовтка і сиру, помішуючи страву на пательні до утворення кремового за текстурою соусу, який обгортатиме спагеті. Можна додати трохи води, в якій варилася паста, якщо соус вийшов занадто густим. Перед подачею посипати свіжомеленим чорним перцем. Паста з цукіні "Go seasonal, go green, go light! Ця італійська страва стала популярною у всьому світі не лише завдяки її смаковим якостям, а й через тренд, якого дотримуються провідні кухарі, — використання сезонних і локальних продуктів. Ще 10 років тому багато хто дивувався, що можна їсти квіти цукіні. Тепер же вони стають популярними ласощами. Для страви ми використовуємо квіти як додаткову спецію, щоб надати ще більше аромату ". Інгредієнти: Яєчна паста фетучіні — 120 г; Цукіні — 80 г; Квіти цукіні — 20 г; Часник — 2