Вареники з сиром. Фото кроку 1 до Вареники з сиром. 2 У борошно вбити яйця, потім додати кефір, перемішати Фото кроку 2 до Вареники з сиром. Фото кроку 2 до Вареники з сиром. Фото кроку 2 до Вареники з сиром. 3 Тісто повинно бути дуже мʼяким(не забитим борошном) Фото кроку 3 до Вареники з сиром. Фото кроку 3 до Вареники з сиром. 4 Розділити тісто на 3-4 частини,одну частину розділити на декілька сегментів, а ті що залишились накрити рушником Фото кроку 4 до Вареники з сиром. 5 Для начінки до кисломолочного сиру додати цукор або сіль(якщо полюбляєте не солодкі),перемішати Фото кроку 5 до Вареники з сиром. Фото кроку 5 до Вареники з сиром. Фото кроку 5 до Вареники з сиром. 6 Взяти шматочок тіста, сформувати коло, у середину покласти начінку, сформувати вареник Фото кроку 6 до Вареники з сиром. Фото кроку 6 до Вареники з сиром. Фото кроку 6 до Вареники з сиром. 7 У велику каструлю налити воду, посолити,накрити її марлею в закрепити її на каструлі (за допомогою резинки) Фото кроку 7 до Вареники з сиром. Фото кроку 7 до Вареники з сиром. Фото кроку 7 до Вареники з сиром. 8 Коли вода закипіла викладаємо вареники, накриваємо мискою і