броколі; 2 середні моркви; 1 жовтий перець; 60 мл оливкової олії; 4 головки часнику; 100 г томатів чері; 125 г тертого сиру Пармезан. Приготування: Поставити варити пасту за інструкцією. В окремій сковорідці зварити овочі у великій кількості води: горошок, броколі та терту моркву поставити варити раніше, а останні 2 хвилини додати дрібно порізаний перець. Потім злити пасту та овочі. В останніх залишити трішки води для соковитості. У сковороді на оливковій олії підсмажити дрібно нарізаний часник, розрізані на половинки томати чері та посолити. Влити воду, що залишилася від овочів, і перемішати. Додати пасту та овочі, посипати тертим пармезаном, перемішати. При подачі на стіл обов’язково збризнути оливковою олією. Диталіні з соусом із зеленого горошку Диталіні — це паста у вигляді маленьких циліндрів. Слово «ditalini» з італійської перекладається як наперстки, зменшувальне від ditali. Ця паста найчастіше готується з рибою та морепродуктами, а ще з овочами. Інгредієнти: 80 г пасти диталіні, або за бажанням будь-якої іншої; 215 г горошку; 45 г оливкової олії; 1 головка цибулі; 50 г бекону; 35 г м’яса краба; 10 г сиру пармезан; 80 г помідорів чері; перець чилі. Приготування: У сковороді розігріваємо 20 г оливкової олії та обсмажуємо в ній цибулю та бекон. Коли вони підрум’яняться, додаємо 200 г