запастися відвареним м’ясом, вареною ковбасою або сосисками. Зате вранці сніданок готувати легко навіть у напівсонному стані. Беремо два шматки зернового хліба, змащуємо їх гострим томатним соусом. Зверху викладаємо основний, м’ясний, інгредієнт. 30 г твердого сиру натираємо на тертушці. Змішуємо його з подрібненою зеленню кропу або петрушки. Рясно покриваємо бутерброди сиром. Ставимо їх в духовку або мікрохвильовку. Запікаємо доти, доки сир не розплавиться. Тартін по-англійськи Це такі самі гарячі бутерброди, але з по-королівськи розкішним смаком. Їх не приготуєш нашвидкуруч, але й довго стояти біля плити не доведеться. Куряче філе для тартіна ще з вечора відбивають, маринують в оливковій олії зі спеціями та сіллю. Вранці на пательні обсмажують спочатку бекон, а потім на натопленому з нього жирі — м’ясо. Поки воно готується, робимо соус для тостів: змішуємо йогурт і гірчицю (пропорція 3:1), перець, сіль. Вихідного дня в поливку можна вичавити невеличкий зубчик часнику. На один з підсушених змазаних соусом тостів викладаємо пошарово лист салату, кілька кружалець помідора, шматок приготованого м’яса, бекон. Поливаємо соусом і закриваємо другим шматком тоста. Тартін потребує англійської витримки в поїданні, котра приходить із досвідом, адже страва неймовірно смачна! Якщо всі запропоновані варіанти видаються вам складними й не такими вже швидкими, приготуйте на сніданок некруте яйце і тост. Це