насолоджуватися смачною стравою! Корисні поради Як зробити піцу та які інгредієнти використовувати, здається, зрозуміло. Але нам хочеться поділитися з вами ще кількома секретами: Перед викладанням на тісто начинки проколіть його виделкою в декількох місцях. Не наносьте занадто багато соусу і робіть бортики, щоб він не витік у процесі приготування. Сир можна класти як на начинку, так і під неї. Або ж використовувати кружечки моцарелли як частину начинки. Відправляйте тісто лише в добре розігріту духову шафу. Щоб піца не пересохла під час випікання, ставте в духовку каструлю з водою. Подавайте готову страву якнайшвидше, щоб вона не втратила свої смакові властивості. Технічні деталі Піца, яку люблять італійці, випікається у спеціальній печі, де використовуються виключно дрова. Завдяки спеціальній технології температура всередині піднімається до позначки мінімум 360 градусів, тому процес випічки займає всього 1,5-2 хвилини. Завдяки високій температурі бортики виходять хрумкими, а начинка – соковитою та м'якою. Домашню піцу ви можете пекти в два етапи. Спочатку відправити тісто до духовки (250 градусів) на пару хвилин. Потім перевернути його, викласти улюблені продукти та залишити ще на кілька хвилин допікатися. Перед подачею можна збризнути страву оливковою олією. Найбільш поширені запитання Навіщо в тісто додають оливкову олію? Вона надає еластичність продукту. Чи обов`язково піца має бути круглою?