це завдяки синтезу серотоніну, який виробляється глюкозою, що раніше вивільнена з крохмалю. Види пасти (макарони) та яка для чого підходить У Італії 20 регіонів. І кожен регіон має свою форму пасти. І свій типовий рецепт. Італійці для кожного соусу використовують окремий вид пасти. Це не порожнє вихваляння, є логіка: різні форми по-різному вбирають різні соуси. Є навіть такий вислів: Ad ogni pasta il suo condimento. Кожній пасті свій соус. Пориста або ребриста поверхня краще захоплює розсипчасті соуси, а гладкіша текстура пасти ідеально підходить для більш «обволікаючих» соусів. Історично на початку винаходився соус, а вже до нього створювався тип пасти, що найкраще вбирає цей соус. Або приклад із відомим базиліково-чесничним соусом песто з регіону Лігурія. Для нього було винайдено форму пасти лінгвіні. Вона має велику поверхню та вбирає більше соусу. Тому висновок: вибирайте пасту залежно від соусу, який бажаєте приготувати, а не навпаки. Загалом в Італії на початку 1990-х на ринку було понад 400 видів макаронних виробів. Сьогодні їх близько 250-300, враховуючи класичні та регіональні пасти. Кількість форматів зменшилася через промислове виробництво та потреби ринку. Види пасти розрізняються за такими параметрами: ✅ коротка або довга, ✅ рифлена або гладка, ✅ трубчаста (тобто порожня всередині) або суцільна, ✅ за типом борошна, ✅