залежно від формату свята позиції можна коригувати; заздалегідь продумай подачу і сервірування; підготуй запас свіжих продуктів з розрахунку порцій; сплануй приготування заздалегідь — деякі страви можна приготувати раніше, а гарячі страви, звичайно ж, краще готувати перед подачею на стіл. День народження — це саме той момент, коли можна покращити свої навички тайм-менеджера, кулінара, організатора свят, фінансиста та відповідального за гарний настрій всіх гостей! Які страви приготувати на День народження: закуски, основні страви, десерти та напої Щоб довго не шукати рецепти та не задумуватися, які страви приготувати на День народження, пропонуємо добірку оригінальних рецептів. Ми підібрали такі, що максимально підходять до цього динамічного енергійного дня, щоб можна було порційно взяти шматочок закуски, піци або покласти порцію страви з м’ясом , перекусити та відправитись на феєричну дискотеку чи до фотозони, навіть якщо цей день ти вирішила провести в домашніх умовах. Закуски Серед закусок популярна страва «Скринька». Вона дещо витісняє звичні тарталетки та кошики, наповнені салатами чи закусковими намазками й впевнено отримує кращі компліменти від гостей. Підготуй: готове листкове тісто 450 г; 10 крабових паличок; огірок; яйце куряче; майонез на свій смак; кунжут до смаку; універсальну суміш спецій. Розморозь тісто, виріж з нього невеликі кружальця, змасти збитим яйцем і посип кунжутом. Випікай до