пиріг бюджетно карамель швидко крохмаль Сосиски в тісті. Версія міні. 18 січня 2023 р. Рецепт чудової, не клопіткої закуски для вечірок, дитячих свят, домашніх кіносеансів і просто посиденьок з родиною чи друзями. домашній фастфуд закуска бюджетно тісто ланч-бокс дріжджі кунжут сосиски Червона капуста з яблуками 28 грудня 2022 р. Рецепт простого, але вишуканого та дуже смачного гарніру до печеної птиці чи свинини. Тушкована червона капуста з яблучним соком, беконом та яблуками. Різдво бекон яблука бюджетно капуста гарнір яблучний сік червонокачанна капуста Печена картопля з сиром та беконом 21 вересня 2022 р. Рецепт двічі печеної картоплі, начиненої сиром, зеленою цибулею та беконом. Чудова, ситна, бюджетна страва для холодних вечорів. сир картопля бекон українська кухня бюджетно цибуля сметана Молода капуста тушкована з шинкою 17 серпня 2022 р. Простий рецепт ніжної молодої капусти тушкованої з шинкою, сметаною та кропом. Чудовий спосіб насолодитись цим сезонним овочем. кріп українська кухня бюджетно капуста шинка сметана молода капуста Рулетики з баклажанів з м’ясом 3 серпня 2022 р. Рецепт соковитих смачних рулетів з баклажанів з м’ясом та сиром, запечених під томатним соусом. Легка та цікава страва для усієї родини. сир свинина баклажани помідори бюджетно Запечена молода капуста під цибулевим соусом 27 липня 2022 р. Рецепт молодої капусти запеченої