молочних і кисломолочних продуктів. Достатню кількість енергії на довгий час дадуть складні вуглеводи із зерен, фруктів, овочів і бобових. Правильне харчування при сушінні для чоловіків передбачає виключення з раціону швидких вуглеводів (хлібобулочних виробів, шоколаду, макаронів). Для людей з високою фізичною активністю необхідний ситний сніданок, особливо в день тренувань, що дасть змогу уникнути втоми протягом дня, а також знизить ризик ожиріння , діабету і серцевих захворювань. Перед тренуванням слід вживати продукти з високим вмістом білків і вуглеводів. Можна з'їсти банан, виноград, ягоди, горіхи або випити йогурт. Особливості харчування в разі гастриту, панкреатиту та виразки У разі захворювань шлунково-кишкового тракту ( гастриту , панкреатиту, виразки) дієту має призначати гастроентеролог після обстеження. Загальні правила харчування в разі захворювань органів травлення: готувати продукти шляхом запікання, тушкування, варіння у воді або на пару без використання жиру; не вживати занадто гарячі або холодні страви; додавати мінімальну кількість солі та спецій; як гарнір можна подавати відварну картоплю, овочеве пюре, відварний рис або макаронні вироби; уникати солодких і жирних десертів; їсти молочні та кисломолочні продукти, особливо в разі виразки шлунка; підсолоджувати страви медом (за бажання). Слід відмовитися від вживання солодких газованих напоїв, оскільки вони містять велику кількість цукру і подразнюють слизову оболонку шлунка. Також потрібно дотримуватися питного режиму