картопля стане м’яка, суп потрібно спробувати на сіль і довести до смаку, якщо захочеться. 6. їсти з зеленню і смачним хлібом. готово! суп з манду, азійськими пельменями з куркою та креветкою ree 400 грамів курячого стегна зі шкірою та кісткою 250 грамів креветок 1 середній або маленький цукіні зелена цибуля 100 грамів сушених шиїтаке (або дві жмені інших грибів до смаку) 1 велика морква 1 цибулина 1 пакування тіста для гьодза або 200-250 грамів тіста на вареники/пельмені (що це таке, або як зробити, можна подивитись ось тут) паличка селери паличка кориці духмяний перець горошком 3-5 штучок рибний соус гострий перець мелений кунжут це нормальний суп з пельменями. рецепт трохи багатоетапний, але воно того варте. 1. поставити варитись бульйон. для цього зі стегон зняти шкіру та вийняти кістки і викласти це в каструлю. м’ясо стегон відкласти в сторону. до шкіри та кісток додати половину великої моркви, цілу цибулину, паличку селери, паличку кориці, духмяний перець. залити 2 літрами води і нагрівати до кипіння, а потім томити на повільному вогні. 2. в цей час м’ясо зі стегон перебити в фарш, до нього додати дрібно порізані креветки. 3. цуккіні натерти на дрібній терці і посолити, відтиснути зайву воду і додати до курки з креветкою.