миску, додати тертий пармезан, сіль і перець, після чого добре збити все виделкою. Потім беремося за м’ясну начинку — потрібно обрізати жир з бекону і порізати м’ясо. Одночасно поставити варити спагетті у підсоленій воді до стану al dente. У цей час у глибокій сковороді з оливковою олією підсмажити бекон з часточками часнику протягом 4 хвилин. Злити зварені спагетті, залишивши трохи води. Вийняти та викинути часникові часточки, додати зварені спагетті перемішати в олії з беконом, додати яєчну суміш і воду від спагетті, не забуваючи ретельно перемішувати весь цей час — паста має ковзати. Подавати з тертим Пармезаном. За бажанням, прикрасити одним цілим жовтком. Смачного! Фото: Freepik, Pexels Слідкуйте за новинами в Marie Claire Ukraine Більше від Marie Claire питає: український військовослужбовець, льотчик Андрій Онуфрак Перший народився! Біля станції “Академік Вернадський” з’явилося пінгвінятко Відповідь хаосу: Pantone назвав Cloud Dancer кольором 2026 Чи вміють дорослі грати: Barbie, Hot Wheels та інші іграшки, які ви захочете подарувати собі та рідним «Я вірю, що музика — це терапія»: інтерв’ю з ведучою Music Box Валерією Шатською Також читайте