фузілі; 6 зубчиків часнику; оливкова олія для смаження; спеції, сіль за смаком; банка томатів; базилік; 1 ст. води з-під макаронів; 4 сушених перці Чилі де Арболь. Приготування: Відварюємо фузілі і відставляємо 1 склянку води, що залишилася після варіння. Готуємо соус маринара, але спочатку разом із часником обсмажуємо розрізані на половинки перчики Чилі де Арболь. Потім додаємо роздавлені томати, нарізаний базилік, спеції. Фузілі кидаємо в соус і даємо увібрати його, після чого обов’язково дістаємо зі сковорідки всі половинки перців. Подаємо, прикрасивши цілими листочками базиліка. Паста «Нечупара Джо» Ця ситна паста сподобається тим, хто не любить розмінюватися на дрібниці та їсть пасту великими тарілками під улюблений фільм і кехил вина. Інгредієнти: по 150 г яловичого та свинячого фаршу; оливкова олія для смаження; цибулина, морква – по 1 шт; банка томатного пюре; сушений орегано, сіль, червоний перець у пластівцях; тертий сир Чеддер. Приготування: Відварюємо пасту та залишаємо 1 склянку води, що залишилася після варіння. На сковорідці розігріваємо оливкову олію та підрум’янюємо в ній фарш. Дрібно нарізаємо цибулину, морквину і додаємо в сковорідку. Готуємо до розм’якшення моркви. Після — заливаємо в сковорідку томатне пюре, воду. Розмішуємо та додаємо спеції: сушений орегано, сіль та червоний перець у пластівцях. Тушкуємо 30 хвилин і додаємо тертий чеддер