TITLE: Що готувати на Новий рік 2026 - які страви мають бути на столі SOURCE: https://www.unian.ua/lite/astrology/shcho-gotuvati-na-noviy-rik-2026-yaki-stravi-mayut-buti-na-stoli-13212750.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 читать на русском Що поставити на стіл, щоб 2026 рік приніс удачу: Кінь точно не встоїть Ольга Зайцева 13:00, 01.12.25 3 хв. Розповідаємо, які страви готувати на Новий рік 2026, щоб задобрити його господаря. Символом 2026 року за східним календарем буде Червоний Вогняний Кінь - символ сили, пристрасті, енергії та свободи. Кажуть, що якщо зустріти свято відповідно до його смаків, то господар року віддячить удачею, енергією і добробутом. Тому до новорічного меню варто підійти особливо уважно - розповідаємо, які страви смакуватимуть Коню та що потрібно готувати на Новий рік 2026. Що має бути на столі в рік Коня 2026 Оскільки Кінь - травоїдна тварина, то основу частувань на святковому столі мають становити свіжі овочі, фрукти, зелень, крупи та злаки. Новорічний стіл рекомендують зробити багатим, різноманітним і "живим", але при цьому не перевантажувати його важкими м'ясними стравами. Мають значення також кольори й оформлення - що яскравіший, натуральніший і апетитніший вигляд матимуть страви, то прихильнішим буде символ року. Віддавайте перевагу простим, домашнім рецептам, приготованим із душею - таку їжу Кінь любить найбільше. Відео дня Головний акцент новорічного столу - звичайно ж, свіжа