смачне День народження сина, подруги чи бабусі згадаємо неодмінно. Головне — тримати баланс складаючи меню: нічого не ускладнювати, не хвилюватися, не заморочуватися. У тебе все вийде! Як скласти меню для святкового столу: формат свята, смаки гостей, бюджет Якщо ти вже запланувала, які страви можна приготувати на День народження — це чудово! Але давай їх дещо впорядкуємо і підберемо все під формат свята. Декілька кроків до створення ідеального святкового столу: визнач формат свята — застілля, фуршет, бенкет, пікнік, вечірка з напоями або просто святкова вечеря; подумай про кожного з гостей, дізнайся про смакові уподобання і заборони, які можуть бути на вживання конкретними продуктів; визнач бюджет, який родина готова витратити на святкування Дня народження, це абсолютно нормально і зручно, щоб уникнути будь-яких сюрпризів наприкінці свята підраховуючи витрати; тепер можна вибирати рецепти страв на День народження, куди варто включити й холодні закуски, і гарячі, салати, смачні основні страви , неповторні десерти та напої, залежно від формату свята позиції можна коригувати; заздалегідь продумай подачу і сервірування; підготуй запас свіжих продуктів з розрахунку порцій; сплануй приготування заздалегідь — деякі страви можна приготувати раніше, а гарячі страви, звичайно ж, краще готувати перед подачею на стіл. День народження — це саме той момент, коли можна покращити свої