домашнім сиром Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Час приготування: 60 хв. Інгредієнти Інгредієнти: буряк - 1 шт., сир домашній - 100 г, листя салату - 2-3 шт., огірок - 1 шт., цибуля зелена - пучок, морква - 1 шт., помідор - 1 шт., сіль, перець, олія для заправки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Ячна каша з овочами Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: ячна крупа - 1 склянка, цибуля - 1 шт., морква - 1 шт., сіль - 0,5 ч. ложки, вершкове масло за смаком, вода - 5 склянок, куркума за смаком, зелень для подачі. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Гречка з квасолею Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: гречка - 1 склянка, червона квасоля (відварна або консервована) - 1 склянка, морква - 1 шт., цибуля - 1 шт., томатна паста - 1 ст. ложка, олія для смаження, зелень для подачі, сіль і чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з червоної капусти та цитрусів Рівень складності: Елементарно Інгредієнти Інгредієнти: червонокачанна капуста - 250 г, апельсин - 150 г, мандарин - 150 г, лимонний сік за смаком, оливкова олія для заправки, олія грецького горіха ТМ ECO OLIO - 2 ст. ложки, волоські горіхи - жменя, зелень петрушки