Як приготувати капусту для голубців ? Листя капусти необхідно бланшувати в киплячій воді, щоб воно стало м'яким і податливим. Це дасть змогу легко загортати начинку, не пошкоджуючи листя. Начинка на голубці може бути різноманітною, але класичний рецепт голубців містить у собі суміш м'ясного фаршу і рису, приправлених спеціями і цибулею. Як приготувати голубці ? Важливо не тільки правильно загорнути начинку в капустяне листя, а й підібрати відповідний соус. Рецепт соусу для голубців у духовці зазвичай містить томатну пасту, сметану і різні прянощі, що надає страві ніжного і насиченого смаку. Якщо Ви хочете скуштувати справжні домашні голубці, але не маєте часу чи бажання готувати, пропонуємо Вам скуштувати г олубці зі сметаною від " Канапулька ", приготовані нашими фахівцями. Замовити їх, Ви завжди можете в категорії - Комплексні обіди . Наші кухарі використовують тільки найкращі інгредієнти та дотримуються традиційних рецептів. А в розділі - фото рецепти , зберігається понад сто вісімдесят унікальних інструкцій наших кухарів, зокрема фото рецепт картопляної запіканки з куркою , про який ми розповіли минулого разу. Ці рецепти допоможуть Вам освоїти мистецтво приготування голубців та інших страв на професійному рівні. Важливо не боятися експериментувати і додавати свої улюблені спеції та інгредієнти. М'ясні голубці - не тільки смачна страва, а