г волоських горіхів, також можна використати блендер чи звичайний ніж. Викладіть їх у миску до рису разом із цибулею, додайте 500 г свинячого фаршу. Посоліть і поперчіть до смаку, добре перемішайте. Крок 4 З капустини зріжте качан і відірвіть верхні листочки. Покладіть її у велику каструлю, залийте водою, додайте дрібку солі та варіть на невеликому вогні, періодично знімаючи листки. Крок 5 З кожного листочка зрізайте нижню тверду частину, вкладайте начинку, приблизно по столовій ложці, та загортайте голубці. Крок 6 Очистьте морквину та натріть на крупній тертці. Сформовані голубці викладіть у каструлю з товстим дном в один шар, зверху притрусіть натертою морквою. На неї викладіть ще один шар голубців, а зверху знов моркву. Крок 7 Змішайте 1 ст. л. томатної пасти з 2 склянками теплої води. Залийте голубці, додайте 3 лаврових листи, 2 горошини духмяного перцю, 2 горошини чорного перцю і трохи підсоліть. Накрийте кришкою і тушкуйте на слабкому вогні 1 годину 30 хвилин. Крок 8 Готові голубці подавайте зі сметаною чи будь-яким соусом до смаку. Готувати – це просто! Головна> Гарячі закуски> Другі страви> Закуски> М'ясні>Ще більше смаку! Соковиті голубці з рисом і волоськими горіхами від Євгена Клопотенка Теги: #Білокачанна капуста #Волоський горіх #Рис #Свинина