до смаку. Спочатку необхідно запекти картоплю, яка потім послугує човниками під начинку. Достатньо випікати її 40–60 хвилин при 200°C. Потім розріж навпіл, дістань середину, замість неї вклади начинку з підсмаженої курки, сиру та зелені та випікай човники ще близько 15 хвилини. Якщо забрати мʼясо з рецепта, то печена картопля з соусом, грибами і зеленню вийде одним із варіантів для меню, де мають бути пісні страви на День народження. До основних страв також можна додавати мʼясну солону випічку, оскільки це дуже зручно, ситно і не менш оригінально. Наприклад, пікантні турецькі піде з мʼясною та грибною начинками , поки смакуватимеш разом з гостями закуски — вони швидко приготуються в духовці й будуть «з пилу, з жару». Ідеї основних страв: дорадо запечена з апельсинами в духовці; мʼясо по-французьки зі свининою; мішечки з млинців з грибним жульєном; скумбрія в гірчично-майонезному соусі; фаршировані печериці з запеченою картоплею. Десерти Десертів на Дні народженні чекають найбільше. Звичайно ж, якщо приготуєш фірмовий торт і не важливо буде це Наполеон, Сметанник, Червоний оксамит або Київський — це буде вищий пілотаж відсвяткувати День народження з маминим смачним тортом замість десертів на замовлення. Чудовим доповненням до торта стануть: хрумкі пончики , пляцок з маком, ніжні домашні круасани, порційні десерти Тирамісу, Чизкейк,