— це фарбовані яйця. Вони символізують початок нового життя та Воскресіння. Бажано фарбувати яйця натуральними барвниками — нешкідливими для здоров'я. Якщо лушпинням цибулі, виходять золотисті або насичено червоні відтінки — залежно від того, як довго вистоювався відвар і яйця в ньому перебували. Коли фарбують шпинатом, набувають зеленого кольору. У буряках — рожеві та бордові тони, у куркумі — сонячний жовтий. Тим, хто не має часу, залишається скористатися харчовими фарбами або наклейками. Для фарбування обов'язковий червоний колір, він позначає пролиту за людей кров Спасителя. Окреме місце в культурі великоднього застілля займають яйця з розписом ручної роботи. У цьому ремеслі відомі писанки, дряпанки, крашанки, мальованки та крапанки. На яйця наносяться символічні візерунки за допомогою різних технік розпису пензлем, воском або іншими інструментами. Здавна розписують яйця лише у родинному колі, тим самим зберігаючи свій секрет краси та передаючи дітям великодні традиції. Салати та закуски Салати повинні бути легкими та добре поєднуватися з основними стравами. Їх заправляють перед подачею до столу, щоб продукти не випустили сік. Кожна закуска символізує щось особливе: Вінегрет — оновлення та відродження; грецький салат — мир, чистоту, Божу благодать; фаршировані яйця — достаток, здоров'я, багатство; салат з редисом — молодість, пробудження природи після зими; паштет із грибів — помірність, скромність.