подавайте до чаю! Тістечка "Картопля" — легкий та швидкий рецепт десерту Інгредієнти: Печиво (краще з какао) — 300 гр; Згущене молоко (не варене) — ⅔ банки; Вершкове масло — 100 гр; Какао-порошок — 3ст.л. Процес приготування: Змішати какао-порошок, згущене молоко і вершкове масло. Вимішати масу до консистенції шоколадної пасти. Подрібнити печиво в крихту в чаші блендера або качалкою. З'єднати всі інгредієнти і добре вимісити до однорідної маси — спочатку лопаткою, потім руками. Смакуйте з задоволенням! Сподіваємось наші рецепти прийдуться вам до смаку! Статті по темі Новинки у лінійці заморожених напівфабрикатів: смак справжнього домашнього затишку! Король осіннього столу: трендові страви із гарбуза Різдвяне печиво: 2 простих новорічних рецепта Смачні та корисні сніданки: 9 ідей на швидку руку Як все починалось? Наша історія ТУТ ВИ МОЖЕТЕ ОЗНАЙОМИТИСЯ З 28-РІЧНОЮ ІСТОРІЄЮ МОРОЗИВА «ЛАСУНКА». Перейти Перейти Наші бренди морозива Докладно «Схвалено Доктором Комаровським»: ТМ «Ласунка» серед перевірених! Смак осені з ароматом Сходу: новинки від «Ласунка» Боул з морозивом: 5 ідей, як зробити простий десерт трендовим Новинки у лінійці заморожених напівфабрикатів: смак справжнього домашнього затишку! Король осіннього столу: трендові страви із гарбуза Осінній марафон знижок на морозиво «Ласунка» в АТБ! «Схвалено Доктором Комаровським»: ТМ «Ласунка» серед перевірених! Смак осені з ароматом Сходу: новинки від «Ласунка»