готували "запікані вареники": їх відварювали, поливали маслом та сметаною, а потім запікали в печі. Тісто на вареники Просте тісто на вареники: у миску для тіста насипте борошна (залежно від того, скільки хочете наліпити вареників; як ніколи не робили цього, почніть з грамів 300), додайте дрібку солі, зробіть заглибину посередині, потроху додавайте воду (на таку кількість борошна не більше 100 мл) і одразу замішуйте. Тісто має вийти еластичне і, коли трохи помісите, не липнути до рук. Це – база, супершвидкий спосіб приготування тіста на вареники та основа для експериментів. Рецептів тіста на вареники майже безліч, бо кожен доданий інгредієнт мінятиме цю страву. Хтось готує тісто з яйцем, хтось – на сироватці. Ба, як просто додати до рецепта вище суміш трав, як от хмелі сунелі, – смак буде іншим. Заварне тісто на вареники Цей рецепт зручний тим, що при замішуванні не потрібно підсипати борошно. Тісто не липне під час розкачування, а вареники не злипаються у варці. Начинка підходить будь-яка, краще вареники з заварного тіста варити в окропі. Цей рецепт можна використовувати для страв у піст. Спробуйте також приготувати таке тісто з яйцем – процес приготування ідентичний, інгредієнти теж, лише води тоді треба на 50 мл менше. Яйце додається перед олією. Інгредієнти: 400