скибочок картоплі на підготовлене деко. Посипте кожну з них невеликою кількістю пармезану, що залишився. Зверху викладіть ще одну скибочку картоплі. Повторюйте ці кроки, доки висота стопки не досягне приблизно 4 см (приблизно 10 картопляних скибочок). Посипте стопки пармезаном, що залишився. Випікайте 30 хвилин або поки картопля не стане золотистою і хрусткою, а також м'якою. Перед подачею присипте свіжею зеленню. Раніше ми писали про те, як готувати зрази з різними начинками . А також розповідали, що можна приготувати з яйцем . Використані джерела для підготовки матеріалу: GoodFood, Taste. Рецепти Готування .