нашій продукції ми використовуємо філе індички, але ви можете вибрати те, що до смаку вам); Томатна паста – 3 ст. ложки; Морква – 2-3 шт середнього розміру; Спеції (сіль, перець). Важливо пам'ятати про те, що капуста повинна бути досить щільною (але не жорсткою), інакше листя буде розсипатися. Крім усього іншого капуста повинна бути середнього розміру, оскільки велике листя не підійде, а з дрібними буде величезна кількість мороки. Скільки хвилин варити капусту для голубців Помістіть качан у киплячу воду і спостерігайте стан верхніх шарів. Важливо стежити за станом капусти. Тобто. враховуючи те, що кожен качан унікальний - вам доведеться самостійно вирішувати, скільки варитиметься капуста для голубців. Однак, середній час приготування зазвичай варіюється від 3 до 5 хвилин. Важливо: листя має бути зварене до стану м'якої фактури, але при цьому воно не повинно розпадатися, інакше голубці просто не вдасться нормально зліпити. Після того, як ви витягнете капусту з каструлі - обережно знімайте листя, намагаючись їх не порвати. При необхідності обережно зрізайте ножем товсті частини. Як тільки ви зрозумієте, що наступні шари важко знімаються, то помістіть капусту назад в каструлю і повторіть процедуру, не забуваючи перевіряти м'якість листя. Фарш для голубців Після того, як ви зібрали готове листя, приступаємо до приготування фаршу. Насправді