Основний інгредієнт справжнього харчо — це яловиче м’ясо. Другий важливий інгредієнт — це соус ткемалі, які часто замінюють томатною пастою. Волоські горіхи є третім найважливішим інгредієнтом автентичного супу харчо. Як приготувати грузинський суп харчо Instagram - maria_siyanko Фото: Instagram - maria_siyanko Читайте також: Молодший брат борщу. Рецепт капусняка від фуд-блогера 5. Цибулевий суп з грінками Густий, насичений суп з солодкуватим смаком цибулі. Класичний цибулевий суп готують з яловичого бульйону, цибулі, сиру і грінок. Такий суп відомий і завдяки популярній в Голлівуді цибулевій дієті. Але для схуднення цибулевий суп готують не на яловичому бульйоні, а на овочевому, і не використовують сир. Як приготувати цибулевий суп з грінками 6. Незвичайний борщ з копченою грушею Незвичайний рецепт традиційного українського борщу на свинячих ребрах від шеф-кухаря Євгенія Клопотенка. Єдиного «правильного» рецепта борщу не існує, адже в кожному з них є своя особливість і свій «секретний інгредієнт», який надає страві неповторного смаку й аромату. Клопотенко каже, що у цьому рецепті живе українська душа. Як приготувати борщ на свинячих ребрах з копченою грушею 7. Гарбузовий суп-пюре з сиром Ароматний, зігріваючий гарбузовий суп не тільки корисний, але і надзвичайно смачний. Такий суп можна готувати з копченостями, морепродуктами, імбиром. Гарбуз для супу краще вибирати несолодких сортів. Якщо ж