не злипаються у варці. Начинка підходить будь-яка, краще вареники з заварного тіста варити в окропі. Цей рецепт можна використовувати для страв у піст. Спробуйте також приготувати таке тісто з яйцем – процес приготування ідентичний, інгредієнти теж, лише води тоді треба на 50 мл менше. Яйце додається перед олією. Інгредієнти: 400 г борошна 0,5 ч.л. солі 200 мл окропу 3 ст.л. рафінованої рослинної олії Приготування: Борошно просіяти на сито, посолити і влити туди окріп одразу після закипання (температура води має бути не менше 80°С, інакше борошно не завариться). Замішувати спершу лопаткою, а коли тісто трохи вистигне, руками. Коли трохи підмісили – час додавати олію й місити далі. Тісто має увібрати все борошно. Замішувати до однорідного стану. Міситися може бути непросто, але ліпити з нього буде дуже зручно. Якщо треба час, щоб приготувати начинку, готовий заміс краще зверху змастити олією, аби тісто не підсихало. Варити вареники з заварного тіста як і зазвичай – в окропі. Після того, як піднімуться на поверхню, кілька хвилин, залежно від начинки. Тісто на вареники на кефірі Вареники на такому тісті можна як відварювати, так і готувати на пару. Начинка підходить будь-яка, особливо добре пасує кисломолочний солодкий чи солоний сир та картопля з сиром. Інгредієнти: 400 мл теплого