банани на кружечки. Викладіть печиво на тарілку, щоб утворилася рівна основа. Можна в пару шарів — залежить від товщини крекеру. Щедро змастіть "корж" збитою сметаною. Зверху покладіть шар бананових кружечків. Повторюйте етапи, поки не закінчаться інгредієнти, але залиште десяток крекерів для прикраси. Подрібніть їх в крихту і змішайте з натертим шоколадом. Прикрасьте торт цієї посипкою. Залиште торт просочуватися в холодильнику на 1 годину. Шоколадне печиво Інгредієнти: Горіхи (кешью, волоські або інші) — 1 склянка; Фініки — ¾ склянки; Вівсянка — ¼ склянки; Чорний шоколад — 100 гр; Сіль — щіпка. Процес приготування: Помістіть горіхи в чашу блендера і на великої потужності перебейте в дрібну крихту. Видаліть кісточки з фініків. Натріть шоколад на дрібній терці. Додайте вівсянку, шоколадну стружку та фініки в чашу блендера до решти продуктів. Всипте дрібку солі та знову включіть блендер на хвилину. Змочіть долоні водою. Розділіть масу на невеликі шматочки і сформуйте печиво. Залиште настоятися годину та подавайте до чаю! Тістечка "Картопля" — легкий та швидкий рецепт десерту Інгредієнти: Печиво (краще з какао) — 300 гр; Згущене молоко (не варене) — ⅔ банки; Вершкове масло — 100 гр; Какао-порошок — 3ст.л. Процес приготування: Змішати какао-порошок, згущене молоко і вершкове масло. Вимішати масу до консистенції шоколадної пасти. Подрібнити