цей рецепт. Інгредієнти Картопля однакового розміру – дрібна або середня Олія Read More Другі страви Рецепти Чанахи по-львівськи Katrusia 7 Comments Чанахи рецепт Чанахи – то така страва грузинської кухні, яку полюбляємо і ми також. Переробили на свій лад і готуємо фактично як повсякденну, поживну страву. Чанахи можна зустріти чи не в кожному львівському кафе, що пропонує місцеву кухню. Зрештою, в одному з таких кафе я вперше і спробувала цю страву. Та кафешки кафешками, а приготувати щось особливе самостійно – це не лише смачно, а й цікаво. Тому, запрошую долучатися :). Інгредієнти 500-600 г свинячої шинки 500-600 г картоплі Read More Дієтичні страви Другі страви Рецепти Страви з м'яса Страви з птиці Картопляні зрази запечені в духовці Katrusia 6 Comments Зрази з курячим філе, грибами, з картоплі Картопляні зрази… Люблю, коли зі звичайних і доступних продуктів можна зробити щось не зовсім звичайне, причому водночас смачне і гарне. Зрази за цим рецептом можна готувати і на кожен день, і на святковий стіл – гості точно зацінять! Я робила зрази з курячим філе, а в деякі додала ще трохи грибів. Можна також робити лише з грибами і цибулею або додавати всередину сир. Але насправді, начинок може бути безліч – до кольору, до