мікрохвильовці 6. Тістечко "Брауні" в мікрохвильовці Найшвидші рецепти десертів без випічки 7. Шоколадний торт 8. Торт з печива — найшвидший рецепт десерту без випічки 9. Шоколадне печиво 10. Тістечка "Картопля" — легкий та швидкий рецепт десерту ЛЕГКІ ТА ШВИДКІ РЕЦЕПТИ ДЕСЕРТІВ В ДУХОВЦІ Яблучний штрудель з лаваша Інгредієнти: Яблука — 3 шт; Вершкове масло — 80гр; Мелена кориця — 1 ч.л.; Цукор-пісок — 200 гр; Ванілін — щіпка, для аромату; Лаваш — 1 лист; Панірувальні сухарі — додати за смаком; Цукрова пудра — для прикраси. Процес приготування: Яблука треба очистити від шкірки та нарізати товстими кільцями. Вирізати серединку з кісточками. Яблука пересипати цукром, корицею. Додати ароматизований ванільний цукор і нарізане шматочками масло. Перекласти суміш на сковороду і злегка обсмажити на середньому вогні. Лаваш розрізати вздовж порівну, посипати панірувальними сухарями. На край лаваша викласти ароматну суміш обсмажених яблук і згорнути його рулетиком. Викласти штрудель на змащене маслом деко та відправити в гарячу (до 170°C) духовку на 15-20 хвилин. Перед подачею ще гарячий штрудель можна посипати цукровою пудрою. Ідеально буде подати додатково кульку морозива пломбір . Холодне морозиво з гарячими карамелізованими яблуками прекрасно один одного доповнюють. Сметанні кекси: швидкий рецепт десерту Інгредієнти: Сметана будь-якої жирності — 250 мл; Яйця великі — 2шт;