пиріг дуже просто, а результат перевершить всі ваші очікування — тим більше, що ряжанка додасть пирогові абсолютно неповторного смаку. Рецепт — в статті Пиріг, желе, смузі та інші десерти з ряжанкою — смачні рецепти Клафуті з вишнею Клафуті — це французький десерт, відкритий пиріг з фруктовою начинкою. Класичний клафуті готується зі свіжої вишнею без кісточки, хоча можна приготувати і яблучний, грушевий, персиковий або сливовий клафуті. Запікається клафути в формі для запіканки або кіша. Щоб приготувати класичний клафуті зі свіжою вишнею, знадобляться такі інгредієнти: вишня без кісточки, борошно, вершкове масло, сіль, цукор, яєчні білки, молоко, вершки та трохи цукрової пудри (щоб посипати готовий пиріг). Детальніше — читайте в статті Вишнево-черешневий рай — смачні десерти з вишнею та черешнею Шоколадний чізкейк Існує багато способів приготувати смачний чізкейк: чізкейк з полуницею, чізкейк з вишнею, лимонний чізкейк, чізкейк з м'якушем авокадо, чізкейк з горіхами. Крім того, існує шоколадний чізкейк — десерт, від якого мало хто відмовиться. Щоб приготувати шоколадний чізкейк, знадобиться не так багато інгредієнтів: кисломолочний сир, шоколадні вафлі, шоколадна крихта, цукор, борошно, яйця, вершкове масло, ваніль. Запікається такий чізкейк в духовці в середньому 45 хвилин. Рецепт — в статті День шоколаду — 20 фактів про шоколад та 3 смачних шоколадних рецепти Полуничний пиріг