молоці без дріжджів та яєць; паска з сиру, меду та сухофруктів, якщо вегетаріанець їсть молочне; овочі, запечені з травами та різними прянощами; голубці з рисом та грибами; весняний салат із редисом та зеленню; яйця, фаршировані овочами. Попри відсутність м'яса, вегетаріанські рецепти Великодніх страв досить різноманітні. У них багато смачних та корисних продуктів із сакральним значенням у це Світле Свято. Як скласти ідеальне меню: поєднання традицій та новинок На святий Великдень готують страви, які відповідають смакам, сезону та традиціям. З м'ясними частуваннями добре поєднуються делікатеси з риби. На гарнір готують рис, гречку чи запечені овочі. Все, що планується ставити на стіл, бажано освятити у храмі. Кожна господиня прагне зробити святковий стіл на Великдень зі смачними різносолами та в стильному оформленні. Важливо подбати про сервірування, щоб створити ошатний вигляд. Тематичні аксесуари, святковий посуд та квіти доречні на будь-якому гулянні. Шикарною прикрасою стане фігурка великоднього кролика. Його можна зробити своїми руками та посадити на імпровізованій зеленій галявині. У такій святковій атмосфері буде радісно радість усім присутнім. Корисна стаття: Рецепт смачної паски: 6 кроків приготування Вам сподобалася стаття? 5 Автор: Носенко Наталія Редактор: Головченко Наталія Посівний календар на квітень 2025 року — 30 днів за фазами Місяця, щоб знати, коли й що садити Що