Вистеліть деко пергаментом, викладіть крокети і поставте в холодильник на 20 хвилин. Налийте в пательню олії так, щоб її шар становив 3 см. Добре розігрійте, викладіть крокети і смажте 2-3 хвилини або до золотистої скоринки. За допомогою шумівки перекладіть на тарілку, застелену паперовим рушником. Подавайте страву з лимонними скибками. Хрусткі картопляні снеки з пармезаном та чебрецем Як готувати картопляні снеки (ілюстрація: Freepik) Щоб приготувати картопляні снеки з зеленню та пармезаном, знадобляться наступні інгредієнти: картопля (велика) - 4 шт. (800 г); олія - 2 ст. л. свіжий чебрець (або інша зелень) -1 ч. л; пармезан - 140 г; часник - 2 зубчики. Як готувати картопляні снеки з сиром та зеленню Розігрійте духовку до 200 градусів, застеліть велике деко папером для випічки. Помийте, очистьте і наріжте кожну картоплину скибочками завтовшки 2 мм. Перекладіть картоплю в миску, додайте олію, часник і чебрець. Посоліть, поперчіть і перемішайте. Відкладіть 1 ст. л. пармезану. Викладіть 8 скибочок картоплі на підготовлене деко. Посипте кожну з них невеликою кількістю пармезану, що залишився. Зверху викладіть ще одну скибочку картоплі. Повторюйте ці кроки, доки висота стопки не досягне приблизно 4 см (приблизно 10 картопляних скибочок). Посипте стопки пармезаном, що залишився. Випікайте 30 хвилин або поки картопля не стане золотистою і