годину при 180°C. Картопля з сосисками і помідорами Для приготування вам знадобляться: Картопля (дрібна) - 5 шт. Сосиски - 4 шт. Помідори - 2 шт. Сир твердий - 90 г. Майонез - 100 г. Часник - 1 зубчик. Паприка мелена - 0,5 ч. л. Сіль - 0,75 ч. л. Перець чорний мелений - щіпка ( за смаком) Олія соняшникова - для змазування форми Кріп свіжий Очистити картоплю, вимити, нарізати кубиками, те ж саме зробити з помідорами. Сосиски нарізати кружечками. З'єднати всі три інгредієнта в глибокій мисці, додати майонез, сіль, перець, паприку і подрібнений часник, перемішати. Форму для запікання змастити олією, перекласти в неї картоплю з помідорами і сосисками. Запікати блюдо 40 хвилин при 190°C. По закінченні цього часу дістати форму з духовки, посипати блюдо тертим сиром, запікати ще 10 хвилин. При подачі прикрасити кропом. Печеня з картоплею Для приготування вам знадобляться: Картопля - 1 кг. Свинина (ошийок) - 800 г. Цибуля - 2 шт. Морква - 1 шт. Часник - 2-3 зубчики. Лист лавровий - 1 шт. Перець горошком (суміш). Паприка мелена - 1 ч. л. Сіль - за смаком. Кріп свіжий. М'ясо вимити, обсушити паперовими рушниками, нарізати шматочками середнього розміру. У сковорідці з товстим дном розігріти олію, викласти свинину,