морква: 1 шт. часник: 4 зубці яйця : 2 шт. цибуля зелена: 1 пучок олія оливкова для смаження, сіль, перець за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з капусти і буряка «Здоров’я» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 3 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: морква - 1 шт., буряк - 1 шт., капуста - 0,5 шт., лимон - 0,5 шт., оливкова олія і цукор за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Сторінка із 3 Кулінарний журнал Сьогодні на Пательні Рецептів: 1599