TITLE: Грецький салат - рецепт класичний на Новий рік 2020 SOURCE: https://www.unian.ua/lite/holidays/10809254-greckiy-salat-do-svyatkovogo-stolu-na-rizdvo-recept.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 читать на русском Грецький салат до святкового столу на Різдво: рецепт Віолетта Орлова 13:44, 03.01.20 2 хв. Смачний освіжаючий і легкий у приготуванні Грецький салат буде як ніколи доречний на новорічному столі. Все геніальне просто! Саме такими словами можна охарактеризувати Грецький салат, приготовлений за класичним рецептом. На своїй історичній батьківщині ця страва називається "Хоріатікі", що перекладається як "сільський салат". У цьому салаті зібрані аромат та смак грецького літа – пахне він морем і відпочинком. До того ж готується цей салат швидко і просто. Секрет Грецького салату – соковиті, свіжі овочі та білосніжний сир фета. Він також має оригінальну заправку, яка, власне, і надає надзвичайної особливості простим компонентам. Особливості приготування Чи не найважливіше в приготуванні цього салату – це наявність якісних інгредієнтів. Крім того, незмінним правилом Грецького салату є велика нарізка. Для його приготування найкраще використовувати солодкі сорти цибулі. Як приправу до цього салату часто використовують сухі трави на зразок орегано, можна використовувати також суху суміш італійських або грецьких трав. Інгредієнти Помідори – 2-3 штуки Огірки – 1-2 штуки Болгарський перець (жовтий або зелений) – 1 штука Солодка ріпчаста цибуля – 1 штука Фета –