яйця варені: 3 шт. оцет: 1 ч. ложка майонез, чорний мелений перець та сіль: за смаком листя салату та зелена цибуля: для оздоблення Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Червона квасоля в томатному соусі Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: консервована червона квасоля у власному соку: 2 банки помідори: 4 шт. цибуля: 2 шт. часник: 2-3 зубці оливкова олія: 2 ст. ложки томатна паста: 2 ст. ложки зелень петрушки : 1 пучок кмин, коріандр, орегано, сіль, чорний мелений перець: за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з квасолі по-аргентинськи Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 4 Час приготування: 40 хв. Інгредієнти Інгредієнти: червона консервована квасоля: 2 банки заморожена зелена стручкова квасоля: 300 г оливкова олія: 0,5 склянки часник: 4 зубці стебла селери: 2 шт. лимонний сік: 2 ст. ложки зелень петрушки: 1 пучок сіль, чорний мелений перець: за смаком Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Рецепт рулету з оселедця Рівень складності: Легко Кількість порцій: 4 Інгредієнти Інгредієнти: філе оселедця: 2 шт. варений буряк: 1 шт. варена морква: 1 шт. варена картопля: 1шт. пісний майонез та сіль: за смаком зелена цибуля: для оздоблення Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Сніданок «Для закоханих» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2