рецептом можна готувати і на кожен день, і на святковий стіл – гості точно зацінять! Я робила зрази з курячим філе, а в деякі додала ще трохи грибів. Можна також робити лише з грибами і цибулею або додавати всередину сир. Але насправді, начинок може бути безліч – до кольору, до вибору, кому що подобається. На першій фотографії – зрази з курячим філе. А ось такий вигляд у розрізі мали зрази з курячим філе та грибами. Зрази з картоплі Read More Другі страви Пісні страви Рецепти Страви з борошна, млинці, оладки Вареники з картоплею і сиром Katrusia 10 Comments Ну хто не любить гарячі, свіжозварені, домашні вареники? Здавалося б, що може бути простіше – замішуєш тісто, загортаєш у нього начинку, вариш – і готово. Ну, все майже так і є, але трохи інакше :). “Правильне” тісто є чи не найважливішим моментом при приготуванні вареників. Яка б смачна не була начинка, а жорстке тісто може зіпсувати весь смак. Головний секрет смачного і ніжного тіста для вареників, як це не дивно звучить, – небагато яєць, бо яйця ніби зв’язують тісто, роблять його міцнішим, але і жорсткішим водночас. Ще дуже важливо тоненько розкатувати самі варенички. Ну і наостанок – вода для замісу тіста має