хвилин, можна з'їсти невеличку порцію фруктів чи горіхів. Слід враховувати наявність хронічних захворювань під час підбору страв для правильного харчування. У разі серцево-судинних захворювань потрібно виключити з раціону жирну, гостру й копчену їжу, каву та консерви. Правильне харчування в разі цукрового діабету передбачає виключення продуктів, що містять швидкі вуглеводи і трансжири (кондитерські вироби, соуси, маргарин, майонез). Правильне харчування: меню на тиждень Тарілка правильного харчування має складатися на ½ з овочів і фруктів, на ¼ з цільнозернових продуктів і на ¼ з білка. Меню правильного харчування на тиждень містить їжу, багату на вітаміни та мінерали, яку слід вживати невеликими порціями п'ять разів на день. Таблиця правильного харчування: меню на тиждень День Сніданок Другий сніданок Обід Полуденок Вечеря 1 Вівсяна каша з фруктами та зелений чай без цукру Цільнозерновий сендвіч із сиром, листям салату, помідором Овочевий суп Натуральний йогурт Відварені або приготовані на парі овочі та нежирна яловичина 2 Сирники та зелений чай без цукру Яблуко Гречка або інша крупа, курячі котлети (не смажені), овочевий салат Ягоди або фрукт Тушковане м'ясо з овочами і томатний сік 3 Цільнозерновий бутерброд із сиром та авокадо , зелений чай без цукру Сир із медом Перлова крупа з тушкованими овочами Фрукт (яблуко, банан, апельсин) Запечений хек