в друшляку 100 г печериць та 100 г глив. Залиште в ньому, щоб вся рідина стекла. Крок 2 Очистьте 800 г картоплі та наріжте однаковими брусочками, завтовшки 1,5 см. Крок 3 Розріжте печериці на чотири частини, а гливи – продовгастими шматочками. Крок 4 Розігрійте пательню з 50 г вершкового масла та 3 ст. л. соняшникової олії. Перекладіть гриби та смажте їх на середньому вогні 5 хвилин, не накриваючи кришкою. Періодично помішуйте. Крок 5 Додайте в пательню картоплю та продовжуйте готувати все разом 10 хвилин. Крок 6 Тим часом очистьте цибулину та наріжте півкільцями. Додайте в сковорідку, всипте ½ ч. л. солі, перемішайте, накрийте кришкою та смажте 15 хвилин на середньому вогні. Періодично помішуйте, але робіть це обережно, щоб брусочки овочів не ламалися. Крок 7 За хвилину до готовності посипте 1/3 ч. л. меленого чорного перцю. Готову смажену картоплю з грибами подавайте з подрібненою петрушкою. Готувати – це просто! Головна> Другі страви>Ідеальна, як не крути. Смажена картопля з грибами Теги: #Гливи #Картопля #Печериці #Цибуля ріпчаста