Вітамін B6: 27% від ДН Калій 26% від ДН Марганець 19% від ДН Магній 12% від ДН Фосфор 12% від ДН Ніацин 12% від ДН Фолієва кислота: 12% від ДН Поживний вміст картоплі може змінюватися залежно від сорту та способу її приготування. Наприклад, смаження картоплі додає більше калорій і жиру, ніж запікання. Зверніть увагу, що шкірка картоплі містить велику кількість вітамінів і мінералів, тому її очищення може призвести до втрати харчової цінності. Калорійність картоплі становить 76 ккал на 100 г. Користь картоплі Містить антиоксиданти, серед яких флавоноїди, каротиноїди та фенольні кислоти. Антиоксиданти нейтралізують шкідливі вільні радикали, захищаючи клітини людського організму, а отже знижують ризик хронічних захворювань таких як хвороби серця та рак. Наприклад, одне дослідження “in vitri” показало, що антиоксиданти, присутні в картоплі, можуть пригнічувати ріст ракових клітин печінки та товстого кишківника. Інші дослідження також виявили, що кольорова картопля, наприклад фіолетова, може мати в три-чотири рази більше антиоксидантів, ніж біла картопля. Це робить їх потенційно більш ефективними в нейтралізації вільних радикалів. Не містить глютен, що робить її безпечною для людей з целіакією, алергією на глютен та синдромом подразненого кишківника. До того ж безглютенова дієта вважається однією з найпопулярніших дієт у всьому світі. Може сприяти здоров’ю травної системи завдяки вмісту так