а пригощають гостей домашньою ковбасою з додаванням часнику та натуральних спецій. Вдалим доповненням до основних страв вважається хрін. Він символізує натхнення, духовне зростання та розвиток через потужну кореневу систему. До більшості страв додають сіль. Вона покращує смак продуктів та позначає гостинність, багатство. Без неї жодне застілля не обходиться. Також вітаються на великодньому столі молочні страви: вершкове масло, сир, твердий сир. Вони символізують добробут. Молоко — найбільший дар природи, на якому виживали в голодування, завжди вигодовують немовлят і лікують хворих. Воно означає Божу милість. Великодні десерти: від пасок до тортів Солодкий великодній стіл не обмежується лише обрядовим хлібом. Список солодощів набагато ширший. До нього входить сирна паска, капкейки з фруктовою начинкою, мусове тістечко, крафіни з листкового тіста, печиво сирне, кекси, ромові баби, торти, великодні булочки у вигляді тематичних фігурок і багато іншого. Популярні десерти та їх символізм: Назва страви Що символізує Пасха Тіло Спасителя та вічне життя Сирна пасха пірамідальної форми Духовна радість та чистота Торт медовик Божа благодать та здоров'я Маковик Захищає від темних сил, знак родючості Вергуни (вироби у вигляді вісімок) Нескінченність та довгий життєвий шлях Великодні частування наповнюють Світле Свято глибоким змістом. Вони є символом сімейної єдності. Традиційні напої З напоїв на великодньому столі повинен бути кагор —