манної каші з ягодами і фруктами. Як це зробити, читайте в нашій статті Манна каша на молоці — смачні рецепти, які здивують всю сім'ю . 5. Рисовий пудинг на молоці Не менш ніж пудинг з манної каші, вашій дитині сподобається рисовий пудинг на молоці, наприклад пудинг з родзинками. Про те, як приготувати такий десерт, читайте в нашій статті Здорове харчування: чим корисна рисова каша на молоці та як її готувати . 6. Фруктове морозиво Якщо ви не хочете купувати дитині магазинне морозиво, то можна приготувати морозиво в домашніх умовах. Приготувати домашнє морозиво можна на молоці або йогурті, причому, це не займе багато часу. Наприклад, морозиво на молоці з м'якоттю банана можна приготувати за 5 хвилин — і подавати на стіл можна відразу! Читайте також: Всесвітній День морозива — як приготувати морозиво в домашніх умовах 7. Кисіль Без сумніву, десерт дитинства — це кисіль. Він смачний, корисний і готується дуже просто. Для того щоб приготувати кисіль, вам знадобиться трохи крохмалю (1,5–2 столових ложки), півлітра води, півсклянки цукру і 0,5 кг вишні (можна замороженої). Вишню залийте водою, поставте на вогонь і відваріть. Готову вишню подрібніть до стану пюре. Додайте цукор і розведений в холодній воді крохмаль. Знову поставте на вогонь і доведіть