згущене молоко Класичний кекс з маком та сухофруктами 25 травня 2022 р. Класичний, волого-маслянистий, дуже ароматний кекс з маком, сухофруктами та нотками лимона. Проста випічка тривалого зберігання. десерт кекс мак сухофрукти цедра сушені вишні Пиріг з м’ясом та шпинатом 18 жовтня 2021 р. Рецепт пирога з м’ясом, шпинатом та сиром Фета в тісті філо. Легко у приготуванні, соковито й дуже незвичайно! сир свинина фета пиріг шпинат часник тісто філо Фаршировані яйця з беконом та зеленою цибулею 30 квітня 2021 р. Яйця фаршировані хрустким беконом та зеленою цибулею з ароматним соусом барбекю. Так смачно, що зникають зі столу в мить. яйця Великдень бекон зелена цибуля барбекю фаршировані яйця Клубний салат (Club salad) 28 квітня 2021 р. Багатий, ситний, але зовсім не банальний салат на тему клубного сендвіча з куркою, беконом, грінками, помідорками та яйцем. яйця курка салат Великдень бекон помідори грінки Великодній пиріг 26 квітня 2021 р. Яскравий, легкий у виконанні великодній пиріг з вареними яйцями, шинкою, бринзою та зеленою цибулею. яйця Великдень пиріг тарт кіш ланч-бокс зелена цибуля шинка бринза Чому варто готувати великодні страви вдома? Домашні великодні страви мають особливу енергетику: Ви дотримуєтесь сімейних традицій і створюєте власні Маєте змогу приготувати страви з натуральних продуктів Прикрашаєте й подаєте страви