у ньому проколи глибше ніж до середини шматка і починаємо шпигувати шматочками часнику з лавровим листом. М’ясо натираємо подрібненим часником і щедро посипаємо його спеціями зверху. Посипати потрібно так, щоб м’ясо мало вигляд, як в паніруванні. Перекладаємо м’ясо у форму для запікання. Закриваємо її харчовою плівкою і ставимо в холодне місце на 4 години. Запікаємо м’ясо на нижніму рівні духовки за температури 180-200 градусів протягом 1,5-2 годин, звичайно без плівки. Протикаємо м’ясо зубочисткою, щоб зрозуміти його готовність. Якщо витікає прозора рідина — воно готове, якщо м’ясо кровить — необхідно запікати далі. Меню на Великдень. Рецепт кручеників із чорносливом Інгредієнти для приготування кручеників із чорносливом 500 г свинини; 200 г чорносливу; 200 г твердого сиру; м’ясний бульйон; сіль, перець на свій смак Приготування кручеників із чорносливом Як звичайно готуємо свинячі битки. Розмочений чорнослив нарізаємо шматочками. Натираємо сир на терці. На приготовлений биток викладаємо чорнослив та сир. Завертаємо рулетики. Щоб вони не розгорталися, закріплюємо краї зубочистками. Складаємо крученики в каструлю, заливаємо їх бульйоном. Ставимо місткість із кручениками в духовку на 30-35 хвилин Меню на Великдень. Лаваш із червоною рибою Інгредієнти для приготування лаваша із червоною рибою один лаваш; 180-200 г правленого вершкового сирку, можна замінити іншим; 200 г малосольного філе лосося або