Сіль - 2 ч.л. Спеції сухі - 2 ч.л. Рослинна олія - 2 ст.л. Томатний соус - 200 Капусту помити, зняти верхнє пошкоджене листя і вирізати качан. Розмістити цілий качан у каструлю і залити його водою. Покласти каструлю на плиту й довести до кипіння. Паралельно займаємося приготуванням рису: насипати його в каструлю, промити. Півсклянки рису залити склянкою води й покласти варитися до википання води на середньому вогні. Цибулю нарізати дрібними кубиками. Висипати цибулю в сковорідку з 1 столовою ложкою рослинної олії, додати спеції й смажити на середньому вогні 5 хвилин. Відварений рис зняти з вогню і дати йому трохи охолонути. Зняти з вогню також підсмажену цибулю зі спеціями й залишити хвилин на 10, щоб трохи охолола. Рис і цибулю з'єднати разом у мисці. Додати м'ясний фарш і 1 чайну ложку солі. Фарш для голубців добре вимісити. Капусту варити на невеликому вогні, під час варіння виделкою знімати по одному листя, яке відварилося до легкої прозорості й стало пластичним. З відвареного капустяного листя зрізати потовщені прожилки. На кожен підготовлений капустяний лист викласти по столовій ложці фаршу. Фарш замотати в капустяне листя і заправити всередину кінчики, формуючи голубці. Форму для запікання застелити рештою капустяного листя. Викласти сформовані. Посипати їх чайною ложки солі, залити