століття на півночі Італії: на території нинішніх регіонів Ломбардія та Емілія-Романья. Це квадратні шматочки тіста, стиснуті посередині, і із зубчастими краями близько 32 мм у довжину і справді схожі на метеликів. У пострадянському просторі звичніше називати цю пасту «бантики». Це одна із найулюбленіших форм пасти в італійських дітей. Фарфалле добре тримає форму під час приготування, гарно виглядає, чудово утримує на собі соус з інгредієнтами середнього розміру. Поєднується з овочевими чи рибними соусами, вершковими соусами, простими олійними соусами. Саме з цим видом пасти часто роблять холодні салати з овочами та зеленню. Дивіться відеорецепт фарфалле з тунцем Фузіллі (fusilli) Коротка паста у вигляді спіралек. З'явилися, мабуть, за часів арабського впливу Півдні Італії. Найбільш популярна саме у південних регіонах: Абруццо, Кампанія, Сардинія, Базилікату, Молізе, Сицилія та Калабрія. До 20 століття їх виготовляли вручну. Але два італійські емігранти в Нью-Йорку, Гвідо та Ауреліо Танці, у 1924 році вигадали машину для їх якісного промислового виробництва: фузилу. Завдяки своїй формі чудово утримують соус. У столичному регіоні Лацію (де Рим) їх готують із соусом із баранини. На Сицилії – з місцевим варіантом соусу песто. Маккероні (maccheroni) Ось звідки у нас з'явилося слово макарони. І не лише у нас. У багатьох країнах словом макарони називають будь-які види пасти.