смаком, майонез - 2 ст. ложки. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з квасолі «Миттєвий» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 6 Час приготування: 5 хв. Інгредієнти Інгредієнти: червона квасоля у власному соку - 1 банка, мариновані печериці (порізані) - 1 банка, житні сухарики - 1 пачка, майонез для заправки чорний мелений перець за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з квасолі, зеленої цибулі і моркви Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Інгредієнти Інгредієнти: квасоля - 1 склянка, морква (велика) - 1 шт., цибуля - 1 шт., зелена цибуля - 1 пучок, зелень кропу - кілька гілочок, сіль за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Салат з капусти і буряка «Здоров’я» Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 3 Час приготування: 20 хв. Інгредієнти Інгредієнти: морква - 1 шт., буряк - 1 шт., капуста - 0,5 шт., лимон - 0,5 шт., оливкова олія і цукор за смаком. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Яблука в карамелі Рівень складності: Елементарно Кількість порцій: 2 Час приготування: 15 хв. Інгредієнти Інгредієнти: яблука - 2 шт., цукор - 1,5 ст. ложки, вершкове масло - 1 ст. ложка, кориця - 1 щіпка, лимон - 0,5 шт. Перейти до рецепту Приховати інгредієнти Яблучний пиріг «Смакота» Рівень складності: Елементарно Кількість