та куркою ree 2,5 л. води велике філе курки (або два середніх) 400 грамів глив 3 великі картоплини 1 морква 150 грамів вершків 33% півпучка зеленої цибулі сіль, чорний молотий перець для бульйону: дві палички селери 1 маленька морква 1 середня цибуля лавровий лист перці до смаку горошком курячий суп, але нетиповий 1. варимо бульйон: курку, селеру, маленьку моркву, цибулину, лавровий лист і перець горошком залити холодною водою і довести до кипіння. потім зробити вогонь мінімальним, накрити каструлю кришкою і варити стільки, скільки вистачить терпіння. мене вистачає на 1 годину. 2. курячий бульйон процідити, курку вийняти і дати охолонути. варені овочі можна подрібнити і кинути в суп, а можна не використовувати далі: як хочеться. 3. знову нагріти бульйон. поки він гріється, нарізати дрібним кубиком моркву, середнім — картоплю. одне і друге вкинути в суп, перемикнути на середній вогонь і трошки поварити. 4. поки вариться, в сковорідці розігріти олію і обсмажити в ній гливи, нарізані щедрими шматками. обсмажувати до рум'яної скоринки і горіхового аромату. коли будуть готові — вкидай гриби до супу. 5. курку розділи на волокна руками або виделками і вкидай в суп. 6. туди ж додай мілко нарізану зелену цибулю. 7. доводимо все до смаку: вливаємо в суп 150