ст. муки і ⅔ ст. какао. Додайте до основної суміші. Перемішайте дуже ретельно. Повинна бути однорідна консистенція без грудочок. Випікайте протягом 4-5 хвилин в мікрохвильовці в змащеній формі. Банановий пудинг Беремо 1 стиглий банан, нарізаємо і пюріруем за допомогою вилки. 1 столову ложку молока змішуємо з яйцем, додаємо 2 ст.л. цукру і 25 г розталого масла. Всипаємо 3 ст.л. просіяного борошна, 1 ч.л. розпушувача. Гарненько перемішуємо всі інгредієнти. Помістіть тісто у форму для випікання. Випікайте в мікрохвильовій печі 4 хвилини. Пудинг за цей час піднімається, досягаючи пористої консистенції. При надає йому легкість і ніжність. Можна подавати прямо в цій формочке або перевернути страву на блюдце. У будь-якому випадку поверхні форми перед запіканням потрібно змастити. Ось такі десерти за 5 хвилин можна приготувати, абсолютно не напружуючись. Вам знадобляться доступні, недорогі продукти та мінімальні вміння. Пробуйте, експериментуйте, знаходьте кращі рецепти для себе й своєї сім'ї. Рекомендовані товари : 6102 Шоколад чорний "Natra Cacao", 70 % какао 100 грам 96 грн грн : 61007 Шоколад молочний "Natra Cacao", 36% какао 0.5 кг 350 грн грн : 45633 Молочний колотий шоколад 30% Україна, 0,5 кг 318 грн грн - + : 6102 Шоколад чорний "Natra Cacao", 70 % какао 100 грам 96 грн грн