г Часник — 3-4 зубчики Бульйон овочевий — 650 мл Цукор — 1 ч. л. Чебрець — 3 гілочки Хліб — 5 скибочок Вершкове масло — 80 г Борошно — 1,5 ст. л. Сіль перець — на смак Як приготувати цибулевий суп: Спочатку очистить цибулю та наріжте її кільцями. Подрібніть часник. Візьміть вершкове масло та розтопіть його в каструлі, обсмажуйте цибулю протягом 10 хвилин - вона не повинна розваритися. Додайте часник, цукор та чебрець, а пізніше борошно. Перемішуйте близько 2 хвилин. Налийте в каструлю 300 мл бульйону, доведіть до кипіння та тушкуйте протягом 30 хв, періодично помішуючи. Додайте ще бульйону, солі та чорного перцю. Через 15 хвилин приготування суп буде готовий. Покроковий рецепт цибулевого супу - відео 3. Сирний суп з броколі та лососем Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Курячий бульйон — 800 мл Філе лосося — 4 невеликих шматочки Плавлений сир — 4-5 шт. Броколі — 4-5 шт. Біле сухе вино — 50 мл Розмарин — ¼ склянки Вершки — 100 мл Оливкова олія — 3 ст. л Сіль, перець — на смак Сухарики — за бажанням Як приготувати сирний суп з броколі та лососем: Доводимо до кипіння воду в каструлі, куди наливаємо вино, вершки та