тонкими кружальцями. Натріть чеддер та пармезан, грюєр наріжте кубиками. За бажанням, можна обрати інший сир, до свого смаку. Очистьте і розчавіть часник. У велику каструлю налийте молоко і вершки, додати часник, покладіть картоплю і довести до кипіння. Зніміть з вогню, щоб часник надав смаку, а картопля трохи охолола, поки ви готуєте бекон. Розігрійте на пательні олію, наріжте бекон і смажте приблизно 10 хвилин на середньому вогні - до легкої хрусткої скоринки. Залиште частину бекону для прикрашення пирога. Змастіть невелику форму для випікання маслом, обережно викладіть шар картоплі, потім суміш сиру, вершки та бекон - повторюйте таку послідовність, доки не закінчаться складники. Розігрійте духовку до 180 градусів і випікайте 1 годину, накривши форму фольгою. Після цього зніміть фольгу і випікайте ще 20-30 хвилин до золотистої скоринки, в останні 5 хвилин приготування присипавши страву беконом. Картопляний пиріг з цибулею та грибами Як готувати картопляний пиріг з грибами (ілюстрація: Freepik) Для приготування цієї страви потрібні наступні інгредієнти: олія - 1 ст. л.; цибуля - 1 шт.; печериці - 60 г; чебрець - 1 ч. л.; велика картопля - 1 шт. (200 г); яйця - 6 шт.; горошок консервований - 1/2 склянки; листя салату - до смаку; часник - 2 зубчики. Як готувати картопляний