TITLE: 4 рецепти супів, від простого до складного SOURCE: https://www.prekrasno.recipes/post/four-soup-recipes LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 це дуже великий пост, тому довгого вступу не буде. це мої супи, які я готую постійно, вже декілька років, трохи змінюючи рецепт під настрій. ви теж так робіть: візьміть ці супи за основу, а потім додавайте своє, або змінюйте інгредієнти. м’ясо можна пробувати міняти на те, що більше до смаку. просто в нас вдома більше їдять пташине м’ясо, особливо курку. а ви робіть, як смачніше буде. якщо не готові робити суп, то подивіться, як зварити бульйон: він стане основою для ваших подальших експериментів, підійде і для курячого супу, і як основа для том-яму, і основа для борщу. та і сам по собі може виступати повноцінною стравою, адже курячий бульйон зі зеленню та хлібчиком це дуже смачно. ніхто не любить супи так сильно, як я їх люблю. сподіваюсь, вам вони також сподобаються. вершковий зимовий суп з гливами та куркою ree 2,5 л. води велике філе курки (або два середніх) 400 грамів глив 3 великі картоплини 1 морква 150 грамів вершків 33% півпучка зеленої цибулі сіль, чорний молотий перець для бульйону: дві палички селери 1 маленька морква 1 середня цибуля лавровий лист перці до смаку горошком курячий суп,