окропом. Окріп злийте. Промиту кашу залийте двома склянками води і поставте на вогонь, доведіть до кипіння. Зменшіть вогонь і варіть кашу, поки вода не випарується. Додайте в кашу молоко, сіль і корицю. Варіть на повільному вогні, постійно помішуючи. В кінці додайте в кашу промиті родзинки і вершкове масло. Смачного! При бажанні, в кашу можна додати трохи меду або солодкого сиропу. Як приготувати кукурудзяну кашу з сиром Особливість цієї каші в тому, що вона готується з тертим сиром чеддер, за рахунок чого каша виходить ще смачніша! Щоб приготувати таку кашу, вам знадобляться інгредієнти: 1 склянка кукурудзяної муки 2 склянки молока 2 склянки води Дрібка солі та чорного перцю 2 столових ложки вершкового масла 0,5 чашки тертого сиру чеддер Молоко і воду доведіть до кипіння. Поступово додайте кукурудзяну муку. Посоліть і поперчіть. На повільному вогні варіть кашу приблизно 10 хвилин, постійно помішуючи. Зніміть кашу з вогню, додайте сир і вершкове масло, добре перемішайте. Укутайте кашу в ковдру, щоб розтопився сир. Смачного! З кукурудзяним борошном можна також приготувати гуцульський бануш з бринзою. Про те, як це зробити, читайте в статті Що приготувати з бринзою — смачні страви закарпатської, словацької та турецької кухні . Торгова марка з насиченою історією якості тривалістю понад півстоліття 0