чай без цукру Яблуко Гречка або інша крупа, курячі котлети (не смажені), овочевий салат Ягоди або фрукт Тушковане м'ясо з овочами і томатний сік 3 Цільнозерновий бутерброд із сиром та авокадо , зелений чай без цукру Сир із медом Перлова крупа з тушкованими овочами Фрукт (яблуко, банан, апельсин) Запечений хек з овочами 4 Омлет на молоці та хлібці Сир із фруктами Макарони твердих сортів, фарш з яловичини, томатний сік Овочевий салат Відварене куряче м'ясо з тушкованою капустою та морквою 5 Гречана каша з овочами Кефір, ягоди та горіхи Овочеве рагу з м'ясом Фрукт (яблуко, банан, апельсин) Салат із зеленню та рибою 6 Яєчня на парі, сир, зелень, ягідний морс Фруктовий салат Запечена картопля з овочевим весняним салатом Натуральний йогурт Запечена риба із зеленню 7 Сирна запіканка, чай Банан Овочевий суп з броколі, кабачка, моркви, 2 варених яйця Салат з огірками, помідорами та зеленню Запечене куряче м'ясо з овочами Для вашої зручності ми надаємо нашу таблицю у вигляді ілюстрації. Ви можете зберегти її або надіслати знайомим за потреби. Правильне харчування: рецепти Рецепт на сніданок при правильному харчуванні гречана крупа — 100 гр; печериці — 150 гр; зелена цибуля — 2-3 шт.; сіль — 3 щіпки. Рецепт салату на обід при правильному