вівсянка з травами обов’язково сподобається всім, хто не любить снідати солодощами. Додавайте буд-які сушені трави, що у вас є: чудово буде із сухим кропом, італійськими травами типу орегано чи базиліка. Якщо ж маєте свіжу зелень, теж кладіть в тарілку, не вагаючись. Читайте також Вівсяна каша з вишнеюДля бадьорого ранку: вівсяна каша з горіхами та вишнями Вівсяна каша з карамелізованою грушеюВівсянка з карамелізованою грушею. Готуємо, коли зранку обмаль часу Манна каша з конопляною олією Манна каша з конопляною олією До цієї каші як правило ставляться доволі категорично – її обожнюють або ненавидять. Хочемо вас запевнити, що ця манна каша з конопляною олією припаде до душі навіть тим, хто терпіти її не може. Але це не точно. Та якщо без жартів, конопляна олія та насіння роблять смак манки набагато цікавішим та глибшим, от спробуйте. Читайте також Банош з бринзою і шкваркамиДуша Закарпаття: банош з бринзою і шкварками від Євгена Клопотенка кулішСправжня козацька каша. Рецепт куліша із квашеними томатами та моцарелою Індійський рис з родзинками Індійський рис з родзинками Якщо вам трохи набридла просто рисова каша на воді чи молоці, зробіть з неї зовсім іншу страву. Приготуйте індійський рис з родзинками та карі. Всього лише трохи спецій – і смак змінюється до невпізнаваності,