і залийте водою. Поставте каструлю з крупою на вогонь і доведіть до кипіння. Зменшіть вогонь і варіть кашу приблизно 15 хвилин або до готовності. Коли в каструлі залишиться третина води, додайте сіль і харчову соду (соду — за бажанням). Коли каша буде готова, заправте її вершковим маслом і укутайте в ковдру. Залиште кашу в ковдрі ще на 15 хвилин, і можна подавати на стіл. Смачного! Як приготувати пшоняну кашу з родзинками — простий рецепт Якщо порівнювати з гречкою, рисом або вівсянкою, то пшоняна каша менш популярна. І абсолютно даремно. Пшоняна каша — це смачна та корисна каша, яка до того ж готується дуже просто. Розповідаємо, як готувати: 1 склянка пшоняної каші 2 склянки води 1 склянка молока — за бажанням (або ще 1 склянка води) Сіль — за смаком 2 столових ложки вершкового масла 2 столових ложки родзинок Кориця — за смаком Пшоняну кашу добре промийте спочатку холодною водою, потім окропом. Окріп злийте. Промиту кашу залийте двома склянками води і поставте на вогонь, доведіть до кипіння. Зменшіть вогонь і варіть кашу, поки вода не випарується. Додайте в кашу молоко, сіль і корицю. Варіть на повільному вогні, постійно помішуючи. В кінці додайте в кашу промиті родзинки і вершкове масло. Смачного! При