варіння. На сковорідці розігріваємо оливкову олію та підрум’янюємо в ній фарш. Дрібно нарізаємо цибулину, морквину і додаємо в сковорідку. Готуємо до розм’якшення моркви. Після — заливаємо в сковорідку томатне пюре, воду. Розмішуємо та додаємо спеції: сушений орегано, сіль та червоний перець у пластівцях. Тушкуємо 30 хвилин і додаємо тертий чеддер за смаком. Коли соус буде готовий, додаємо в його пасту і помішуємо. Як тільки макарони наситяться соусом, подаємо на стіл. Паста під вершковим соусом песто Соус песто — незамінний елемент італійської кухні. Він робиться на основі базиліка, насіння пінії, сиру та оливкової олії. Крім макаронних виробів його додають до піци, супу-пюре, томатів або просто намазують на свіжоспечений хліб. Інгредієнти: 3/4 склянки свіжого листя базиліка; 1/2 склянки тертого сиру Пармезан; 3 ст. л. кедрових горішків; 2 зубчики часнику; сіль та перець за смаком; 1/3 склянки оливкової олії; 1/3 склянки жирних вершків; 2 ст. л. олії; 340 г макаронів; 2 помідори. Приготування: Скористатися блендером або власноруч дрібно нарізати базилік, часник, кедрові горіхи та тертий пармезан. Потім додати сіль і перець за смаком і невеликими порціями влити оливкову олію. Ретельно перемішати. У невеликій каструлі на середньому вогні нагріти густі вершки, додати вершкове масло і розтопити його до стану густої суміші. У каструлю додати