Часник додасть пікантності та аромату, коріандр розкриє глибину смаку, паприка з ароматом диму створить неповторний шарм, а спеціальна приправа для свинини збалансує всі інгредієнти та підкреслить найкращі якості м’яса. Ваші гості будуть в захваті від соковитої та ароматної свинини, а ви отримаєте заслужені компліменти за свій кулінарний шедевр. Курячий рулет зі спеціями Курячий рулет – це чудовий вибір для святкового столу, адже він поєднує в собі чудовий смак, простоту приготування та ефектний вигляд. Завдяки різноманітним начинкам, ви завжди можете створити свій унікальний рулет, який сподобається всім гостям. Для м’яса курки використайте приправу для запікання "Соковита курочка з часником" , а для начинки використайте сир, зелень, часник та спеції: чорний перець , куркуму , паприку . Запечіть рулет у духовці в рукаві для запікання, що йде в наборі з приправою “Соковита курочка” . Поради: Для більш насиченого смаку, ви можете додати до начинки інші інгредієнти за своїм смаком, наприклад, гриби, болгарський перець або оливки. Щоб рулет вийшов більш соковитим, ви можете змастити його зверху невеликою кількістю олії або сметани перед запіканням. Освіжаючий салат з авокадо та соковитими помідорами Великодній стіл буде ще яскравішим із легким овочевим салатом. Авокадо, соковиті помідори, листя салату, для заправки салату можна використовувати оливкову, лляну або гарбузову