феттучіне Альфредо — класичної пасти з вершковим соусом із сиром Пармезан та спеціями — дуже важливо розрахувати час. Це важливо для того, щоб феттучіне не були ані надто м’якими, ані надто твердими. Інгредієнти: Пачка феттучіне на яєчній основі; 200 г вершкового масла; 200 мл жирних вершків; дрібка часникової солі; перець за смаком; 125 г тертого сиру Пармезан; 200 г тертого сиру Романо. Приготування: Поставте варитися феттучіне до стану al dente (близько 6-8 хвилин). За цей час підготуйте соус, розтопивши масло у вершках на високому вогні. Додайте сіль та перець, тертий сир Романо та тертий сир Пармезан. Перемішайте соус до загустіння і додайте його до готової пасти. Подавайте до столу, прикрасивши тертим Пармезаном. Паста Прімавера Улюблений рецепт вегетаріанців — паста з вершковим соусом та тушкованими овочами. Смачно, корисно та неодмінно сподобається гостям із різними уподобаннями в їжі. Інгредієнти: пачка спіралеподібної пасти типу фузілі або спагеті; 100 г зеленого горошку; 100 г броколі; 2 середні моркви; 1 жовтий перець; 60 мл оливкової олії; 4 головки часнику; 100 г томатів чері; 125 г тертого сиру Пармезан. Приготування: Поставити варити пасту за інструкцією. В окремій сковорідці зварити овочі у великій кількості води: горошок, броколі та терту моркву поставити варити раніше, а останні 2 хвилини