TITLE: Смачні голубці — майстер-клас для початківців | Рецепт з фото SOURCE: https://zelenasadyba.com.ua/na-kuxni/golubczi-na-moloczi.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Голубці на молоці — дієтичні та смачні! 14.11.2022 1869 На кухні Основні страви і гарніри Святкові рецепти Голубці в мене на кухні, порівняно, часто. Порівняно — це про подруг, які щиро дивуються, що я готую голубці не на свято, а просто так, бо вважають, що з ними багато клопоту. Я от ніякого клопоту з голубцями не бачу, була б правильна капуста! Часто я пропарюю листки капусти на голубці зарання, при цьому — одразу на кілька разів приготування. Тоді рецепт голубців спрощується до мінімуму: дістати з морозильної камери листки капусти, фарш з цибулею завернути в листки, викласти в мультиварку чи каструлю, протушкувати годину. Все. А! Є один секрет моїх завжди смачних голубців — я готую їх в молоці і додаю молоко до фаршу. За таким рецептом голубці завжди виходять ніжні і соковиті. Смачні голубці — майстер-клас для початківців Інгредієнти для голубців Одразу зазначу, що з цих інгредієнтів голубців виходить — «на цілі гості». Якщо ви просто хочете навчитись готувати голубці, варто зменшити об’єм цих продуктів вдвічі, а то і втричі. Середній качан капусти; 300 мл круглого рису (рис можна взяти і довгий, але краще,