свіжого пармезану. Читайте також: Здорове харчування щосезону — 400 грамів овочів та фруктів на день Спагеті з фрикадельками Фото: Depositphotos Інгредієнти: 400 г спагеті, 12 мл оливкова олія, сіль. Для фрикадельок: 300 г — яловичий фарш, 50 г — сир твердий, 20 г — хліб білий, 1 яйця курячі, 1 Часник, зубчики, Петрушка, гілочка, Сіль, Перець чорний мелений, 50 г — молоко 2,8%, 1 г — мускатний горіх. Для соусу: 24 мл — оливкова олія, 2 зубчики часнику, 5 томатів, 10 г — базилік, гілочка, 1 цибулина, сіль, перець чорний мелений. Спосіб приготування: Дуже дрібно наріжте цибулю та часник. Далі візьміть сковороду, розігрійте її та додайте оливкову олію. Киньте на сковороду часник, сіль та мелений перець, обсмажте не більше однієї хвилини. Помідори наріжте, додайте до часнику, перемішайте. Після цього додайте у соус гілочки базиліка. Накрийте сковороду кришкою і тушкуйте соус протягом 15-20 хвилин на повільному вогні. Далі підготуйте інгредієнти для приготування фрикадельок. Перевіримо ще раз: фарш, куряче яйце, сир, молоко, часник, хліб, тертий мускатний горіх, петрушка, сіль й чорний мелений перець. Часник мілко порубайте, те ж саме зробіть з петрушкою. Видаліть скоринку зі шматочка хліба, далі замочіть його в молоці. Витягніть хліб з молока, відіжміть. Сир натріть на тертці. Далі