лаваш крем-сиром. Посипте натертим твердим сиром і подрібненою зеленню. Згорніть рулетом, охолодіть у холодильнику та наріжте на шматочки. 2. Канапе з ковбасою та овочами Швидкий варіант закуски, який можна легко адаптувати під свій смак. Інгредієнти: батон – 1 шт. ковбаса (варена або копчена) – 150 г огірок – 1 шт. помідор – 1 шт. шпажки Приготування: Наріжте батон, ковбасу та овочі кружечками. Збирайте канапе, чергуючи інгредієнти на шпажці. 3. Фаршировані яйця з сирною начинкою Класична закуска з новим поглядом. Інгредієнти: яйця курячі – 6 шт. сир твердий – 100 г майонез – 2 ст. л. часник – 1 зубок Приготування: Відваріть яйця, розріжте навпіл, вийміть жовтки. Змішайте жовтки з натертим сиром, майонезом і подрібненим часником. Наповніть білки начинкою. 4. Овочеві палички з соусом Корисна та легка закуска для любителів здорового харчування. Інгредієнти: морква – 2 шт. селера – 2 стебла огірок – 1 шт. йогурт грецький – 200 г часник – 1 зубок сік лимонний – 1 ч. л. Приготування: Наріжте овочі смужками. Змішайте йогурт із подрібненим часником і лимонним соком. Подайте овочі з соусом. 5. Тарталетки з печінковим паштетом Ніжна та смачна закуска, яку можна приготувати заздалегідь. Інгредієнти: тарталетки – 10 шт. печінка куряча – 300 г цибуля –