було удвічі більше, ніж крупи. Долийте підсолену воду. Зверху покладіть куряче м'ясо. Накрийте кришкою або фольгою. Розігрійте духовку до 180 градусів і відправте туди форму з булгуром і куркою. Запікайте під закритою кришкою (фольгою) протягом 30 хвилин, а потім ще хвилин 20-25, до появи рум'яної засмаженої скоринки на курці. Ось і все, курка з булгуром готова для ситної і смачної вечері. Подавати із свіжими овочами чи зеленню. Як готувати рисову кашу Скільки смачних та різноманітних страв можна приготувати з рису! Узбецький плов та японські онігірі, італійське різотто та іспанська паелья. Навіть просто рис на гарнір гарно смакує, а яка смачна та поживна рисова каша з молоком. Правила приготування рису нескладні: рисову крупу треба добре промити, 2-3 рази, щоб вода стала майже прозорою. Варити рис потрібно близько 15-20 хвилин. Спочатку зробіть вогонь більше за середній, а коли закипить, зменшіть та трохи зсуньте кришку вбік. Можна залишити рис, коли він майже готовий, на вимкненій плитці під кришкою, крупа дійде до кондиції. На 1 склянку рису — 1,5-2 склянки води Рисова запіканка з яблуками від Олени Семенової Рис — універсальна крупа, його можна поєднувати з солодкими, солоними, гострими спеціями, готувати як перші-другі страви, так і десерти. Якщо діти не хочуть їсти рисову кашу,