— 4 ст. л. Зелена цибуля — на смак Гриби шиітаке — 150 г Відварені водорості хіяші вакаме — 200 г Соус шірачі — 5−6 крапель Як приготувати місо-суп з морепродуктами: Розбавляємо місо-пасту в літрі окропу. Пізніше наливаємо бульйон в каструлю та доводимо до кипіння. На одну порцію знадобиться 500 мл бульйону. Нарізаємо в тарілку два гребінці, чотири слайси філе дорадо та кілька креветок. Інгредієнти залийте бульйоном. Поки суп потрапить до гостей чи на стіл, морепродукти приготуються прямо в тарілці. 5. Гарбузовий суп Фото: envato.com Для приготування вам знадобляться такі інгредієнти: Гарбуз — 500 г Курячий бульйон — 2 л Вершки — 5 ст. л Сир фета — 300 г Сік лимона — 4 ст. л Часник — 1 зубчик Зелень — на смак Сіль, перець — на смак Як приготувати гарбузовий суп: Спочатку відокремте гарбуз від шкірки та наріжте невеликими шматочками. Додайте до гарбуза сіль та перець. Візьміть форму для запікання та змастіть її рослинною олією. Викладіть гарбуз та запікайте до м’якості. Доведіть до кипіння курячий бульйон та покладіть в нього запечений гарбуз. Пізніше додайте спецій, сік лимону. Після декількох хвилин приготування супу, зніміть його з вогню. Вилийте суміш у блендер та подрібніть до однорідної маси. У готовий суп