TITLE: Рецепт Вермішелевий суп без м'яса (покроковий рецепт з фото) SOURCE: https://kuhari.com.ua/recept-vermisheleviy-sup-bez-m-yasa.html LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Вермішелевий суп без м'яса (покроковий рецепт з фото) Східна кухня , Індійська кухня Овочі, Макарони, Вермішель Пісні страви На обід Супи Перед вами - рецепт приготування вермішельного супу без м'яса на обід або вечерю. Якщо ви любите ситне і легке гаряче - цей рецепт для вас. Для приготування вермішельного супу без м'яса я беру спагетті і ламаю їх кілька разів, щоб вийшла коротка вермішель. До речі, з спецій рекомендую покласти лавровий лист, koriandr, перець духмяний. Ковбасу можна і не додавати, але без неї надто вже прісний суп виходить. Дивимося далі рецепт. Ковбаса - 300 грам Картопля - 4-5 штук Морквина - 1 штука Цибуля - 1 штука Спеції, масло рослинне - За смаком Вермішель - 150-200 грам вермішелевий суп без м'яса - фото крок 1 Картоплю ріжемо кубиками. вермішелевий суп без м'яса - фото крок 2 Цибуля теж дрібно ріжемо. вермішелевий суп без м'яса - фото крок 3 Морквину тремо на тертці. вермішелевий суп без м'яса - фото крок 4 Відправляємо варитися картоплю. вермішелевий суп без м'яса - фото крок 5 Тепер обсмажуємо цибулю. вермішелевий суп без м'яса - фото крок 6 Додаємо моркву.