від соусу. Зрозуміло, що пасту з вершками, беконом і тертим дієтичним сиром не назвеш. Але навіть на дієті вам не зашкодить 80-грамова страва пасти, збризкана якісною оливковою олією та з яскравим смачним домашнім томатним соусом з базиліком та 10 г тертого пармезану. 7. Полюбіть такі яскраві прості томатні соуси для пасти з гарною оливковою олією, часником, гострим перцем та зеленим свіжим базиліком. Так щодня харчуються південні італійці. Це поєднання яскравих смаків та ароматів радує смакові рецептори, очі та душу. 8. На відміну від інших вуглеводів, макаронні вироби з твердих сортів пшениці мають низький глікемічний індекс та знижують ризик серцево-судинних захворювань, але водночас дають нам необхідну кількість енергії, щоб краще справлятися з повсякденними справами. 9. Наявність у пасті багатьох вітамінів (особливо B1) діє як «двигун» для функціонування нервової системи. І давайте подивимося правді у вічі: аромат пасти, збагачений овочевим соусом і травами, робить її суперсмачною, викликаючи у нас гарний настрій. Все це завдяки синтезу серотоніну, який виробляється глюкозою, що раніше вивільнена з крохмалю. Види пасти (макарони) та яка для чого підходить У Італії 20 регіонів. І кожен регіон має свою форму пасти. І свій типовий рецепт. Італійці для кожного соусу використовують окремий вид пасти. Це не порожнє вихваляння, є логіка: різні