нарізану півкільцями цибулю до м'якості, потім додати гриби. Смажити 5 хвилин. Додати куряче м'ясо, посолити і поперчити. Смажити ще 5-7 хвилин. З'єднати рум'яну картоплю і смажені гриби з куркою. Перемішати і обсмажити разом 3 хвилини. Додати рубану зелень. Подавати на стіл в гарячому вигляді. Смажена картопля з грибами і сиром Картопля - 500 г. Гриби - 200 г. Цибуля ріпчаста - 1 шт. Часник за смаком. Сир Російський - 50 г. Зелень за смаком. Олія для смаження. Сіль за смаком. Перець чорний за смаком. Картоплю нарізати півкільцями, гриби часточками. Цибулю і часник дрібно нарізати. Розігріти сковороду з олією, покласти картоплю, обсмажувати 5 хвилин. Додати гриби, смажити 20 хвилин. Потім додати в сковороду цибулю з часником, смажити 5 хвилин. Картоплю з цибулею посолити, поперчити, посипати рубаною зеленню і натертим сиром. Через 3 хвилини зняти з вогню і подати на стіл. Дивіться також інші рецепти: Фаршировані гриби: рецепти апетитного і ситного страви Жульєн з грибами і куркою: ситні рецепти апетитного страви Ароматні гриби в сметані: як приготувати смачну страву в ніжному соусі Ніжне різотто з грибами: як приготувати апетитне блюдо Допоможіть проєкту Підтримайте нас Читати УНІАН в Telegram УНІАН в