каже, що у цьому рецепті живе українська душа. Як приготувати борщ на свинячих ребрах з копченою грушею 7. Гарбузовий суп-пюре з сиром Ароматний, зігріваючий гарбузовий суп не тільки корисний, але і надзвичайно смачний. Такий суп можна готувати з копченостями, морепродуктами, імбиром. Гарбуз для супу краще вибирати несолодких сортів. Якщо ж гарбуз солодкий, можна додати лимонний сік — це прибере зайву приторність і додасть страві пікантності. Як приготувати гарбузовий суп-пюре з сиром 8. Гуцульський бограч Яскравий, насичений смак гуцульського бограча підкорить всю сім'ю. Бограч нагадує угорський гуляш, але, на відміну від гуляшу, це — перша страва. Хоча порція бограчу може стати повноцінним обідом. Бограч відомий менше, ніж борщ, але він гідний того щоб його готували в кожному будинку. Як приготувати гуцульський бограч Instagram - elenamyra Фото: Instagram - elenamyra 9. Альпійський ячмінний суп Цей суп родом з регіону Граубюнден (Швеція). Взимку його готують в гірських ресторанах по всій країні, адже він зігріваючий, ситний і поживний. Цей суп — кращий варіант для зимового обіду. А якщо йому дати настоятися ніч — смак стане ще більш кремовим і приємним. Як приготувати традиційний альпійський суп 10. Азійський місо-суп з морепродуктами Місо-суп — страва не з дешевих, але неймовірно смачних. Для азійського місо-супу дуже важливо