100 г; Помідор – 1 шт; Оливки – 20 г; Маслини – 20 г; Печериці – 50 г; Оливкова олія – ​​20 г. Тісто. У теплу воду додаємо цукор, сіль і дріжджі. Розмішуємо і залишаємо на 5-10 хвилин. В окрему ємність просіюємо борошно і також окремо збиваємо яйце. Далі нам необхідно все з’єднати. До борошна додаємо воду з дріжджами і яйце, вимішуємо м’яке тісто, додаємо оливкову олію і знову все добре вимішуємо. З замішаного тіста виходить 2 піци діаметром 30 см. Тісто ділимо на дві половини, підсипаємо на стіл борошна і розгортаємо кожен шматочок тіста в круглий пласт діаметром 30 см. Далі, рівномірно по всій поверхні тіста наносимо томатний соус. Якщо ви любите кетчуп можна взяти його замість соусу. Шинку, помідор, оливки, маслини і гриби нарізуємо слайсами і розкладаємо на поверхні піци. Твердий сир натираємо на тертці і засипаємо зверху піцу. Духовку розігріваємо до 200 градусів і відправляємо туди піцу на 8-15 хвилин. Поки одна піца випікається, готуємо другу за таким же принципом. Розкочуємо тісто в круглий пласт, змащуємо томатним соусом і викладаємо начинку. Засипаємо тертим сиром і відправляємо випікатися. Готові піци прикрашаємо зеленню і можна подавати. Смачного! Підписуйся на наш Telegram-канал 57517 0 0 cookie-check Приголомшлива піца на швидку