та часник почистити. Цибулю та часник нарізати дрібно, картоплю — кубиками. В'ялені помідори нарізати смужками. Консервовану кваслю відкинути на друшляк і залишити, щоби стекла рідина. У каструлі розігріти трохи олії й обсмажити цибулю та часник. Потім викласти в'ялені помідори і також трохи обсмажити. Влити бульйон, довести до кипіння. Додати картоплю, сіль та перець і варити 10-12 хвилин. У зеленої квасолі видалити кінчики і нарізати на шматочки довжиною 1,5-2 см. Покласти зелену та консервовану квасолю до овочів і варити ще 10 хвилин. Петрушку подрібнити і разом з бальзамічним оцтом додати в суп. Вимкнути вогонь і залишити овочевий суп під кришкою на кілька хвилин. Густий пікантний овочевий суп із сочевиці Густий пікантний овочевий суп із сочевиці Інгредієнти: картопля — 400 г; сочевиця — 250 г; морква — 2 шт.; цибуля — 1 шт.; селера — 1 стебло; томатна паста — 3 ст. ложки; гвоздика (квітки) — 3 шт.; перець чилі — 1 шт.; часник — 1 зубчик; лавровий лист — 2 шт.; розмарин (або сухий) — гілочка (або 1 ч. ложка); рослинна олія; сіль, перець — за смаком; овочевий бульйон або вода — 2,5 л. Приготування. Картоплю, цибулю, часник і моркву почистити та нарізати дрібними кубиками. У каструлю додати трохи олії, розігріти