з аналогічною назвою, був моїм улюбленим у студентські часи. У прекрасному місті Львові, де я назавжди залишила частинку своє душі, ми зі студентськими подругами час від часу ходили до одного невеличкого ресторанчику, щоб замовити, напевно тоді найкращий в місті, грецький салат. З кремовою Фетою, старанно порізаними овочами, чудовими оливками та каперсами. Такий салат у мене на завжди став еталоном чудового грецького салату. Такий салат я роблю й вдома. Єдине, що солодкий перець я завжди з нього виймала. А в свій грецький салат просто не кладу. Я просто не люблю смак сирого солодкого перцю. Навіть маленький його шматочок в салаті може зіпсувати мені задоволення від страви й настрій. А Ви, якщо любите солодкий перець, обов'язково його покладіть у салат. Класичний грецький салат завжди містить солодкий перець. Каперси - це вже справа смаку. Інколи їх додають, інколи ні. Я їх обожнюю, тому без них задоволення від грецького салату для мене не повне. А щодо орегано, - це один з тих рідких випадків, коли обов'язково потрібно додавати його сушеним і свіжим не замінювати, й краще упустити, ніж замінювати його свіжим. Тоді смаковий відтінок буде таким як слід. Відео-рецепт приготування грецького салату: 2-3 порції: Інгредієнти 2 помідори, порізати великими кубиками 2 огірка, порізати великими