ліниві вареники 6. Гречані вареники А це гречані вареники і вони в цій добірці для того, щоб показати, що тісто на вареники може бути не тільки з пшеничного борошна. Для прикладу, тут використовується запашне гречане борошно, яке в цьому рецепті поєднане з пшеничним. Воно додає страві неабиякого гречаного аромату і особливого темного кольору. А ще є цікаві факти про те, що Т. Г. Шевченко, теж любив їсти гречані вареники. Можливо йому їх готували не точно по такому рецепту, але зазначено, що вареники з сиром з грубої гречаної муки були однією зі страв, які йому подобалися…. ІНГРЕДІЄНТИ ДЛЯ ГРЕЧАНИХ ВАРЕНИКІВ З СИРОМ Тісто на гречані вареники: борошно пшеничне – 130 г. борошно гречане – 130 г. вода – 120 мл. яйце – 1 шт. сіль – 1 чайна ложка Начинка на гречані вареники: кисломолочний сир – 600 г. сіль – 0,5 чайні ложки яйце – 1 шт. Шкварки для вареників сало – 100 г. Як готувати гречані вареники Ось така вийшла добірка вареників, яка показує різноманітні способи приготування цієї страви. Зберігайте собі ці рецепти, діліться з друзями і пишіть в коментарях свої рецепти вареників і які ви робите до них начинки. Джерело: Всвіті Якщо ви знайшли помилку, будь ласка, виділіть фрагмент