страва виходить легкою та поживною водночас. салат, простий салат, смачні салати Салати та закуски 15 хвилин Легко Обід Інгредієнти Куряче філе 2 шт. Креветки 200 г Помідори 3 шт. Огірки 2 шт. Болгарський перець 1 шт. Консервовані ананаси (кубиками) за смаком Цибулина (солодка) 1 шт. Лимон за смаком Петрушка за смаком Чорний мелений перець за смаком Олія 2 ст. л. Сметана ТМ «Рудь» (або йогурт ТМ «Рудь» ) для заправки Продукти, потрібні для приготування Молочні продукти Сметана 15% Молочні продукти Сметана 21% Приготування Поріжте філе невеликими тонкими смужками. Налийте олію на сковороду, розігрійте і смажте курятину до готовності та появи золотистої скоринки. Не забудьте посолити і поперчити філе. Наріжте болгарський перець соломкою, помідори — невеличкими шматочками, а огірки — брусочками. Нашаткуйте цибулю тоненькими півкільцями, подрібніть зелень за допомогою ножа. Опустіть креветки на хвилину в окріп, очистіть їх та злегка збризніть соком лимону. Очищених креветок для салату потрібно близько 100 г. Змішайте курятину, нарізані огірки та помідори, креветки, зелений перець та петрушку в мисці. Додайте півсклянки консервованих ананасів, сіль, перець за смаком. Заправте салат йогуртом від ТМ «Рудь». Подаючи до столу, салат викладають на миску гіркою та сервірують долькою лимона. Салат із шинки, сиру та овочів Ось ще один рецепт легкого