розведіть у воді желатин і залиште його на 10 хвилин. Воду можна теплу, так краще гранули розтануть. В мисці з’єднайте вершковий сир, цукрову пудру та ванільний цукор. Збийте все міксером до однорідної маси. Опісля додайте желатин. Ще раз збийте, але на цей раз на малій швидкості. В окремій посудині збийте жирні вершки (повинна вийти однорідна тягуча маса). Відразу всипте їх до маси із вершкового сиру й вимішайте до однорідності. Викладіть начинку на основу торта і покладіть в холодильник на 3-4 години. Далі, за бажанням, його можна прикрасити. Наприклад, цедрою апельсина і м’ятою. Торт без випічки за 10 хвилин Насамкінець ми подаємо рецепт новорічного торта. Його не потрібно випікати, а на приготування ви потратите орієнтовно 10 хвилин. З яких інгредієнтів він складається та саму рецептуру можна поглянути за цим посиланням. Як бачите, ми підібрали досить просте, але водночас вишукане меню на Новий рік 2026 . Такі новорічні закуски, салати, десерти та основну страву легко готувати. Пам’ятайте, що головне завдання – новорічне меню повинно в першу чергу подобатись рідним. Насамкінець зазначимо, що блог “Допис” раніше опублікував календар на 2026 рік на кожен місяць. закуски на Новий рік меню Новий рік рецепт салати на Новий рік