TITLE: Італійська паста. Покроковий рецепт пасти у вершковому соусі SOURCE: https://rud.ua/consumer/recipe/drugi-stravy/italiiska-pasta-u-vershkovomu-sousi/ LANGUAGE: ua RETRIEVED: 2025-12-15 Паста у вершковому соусі 98154 60 Курячі гомілки в сметанному соусі Картопляні зрази з грибами Назад Опис страви «Gustoso!» — задоволено вигукують італійці, смакуючи ніжну пасту у вершковому соусі. Поряд із піцою та лазаньєю її справедливо вважають кулінарним надбанням Італії. Тож пропонуємо вам приготувати цю вишукану італійську страву та відчути особливий смак місцевої кухні. Вибираючи інгредієнти для пасти, віддайте перевагу локшині з твердих сортів пшениці. Вона має приємну текстуру й не розвалюється під час варіння. А ще — містить велику кількість клітковини й корисні вуглеводи, тож якісно доповнить щоденне меню без шкоди для фігури. Найсмачніша паста — зварена до стану al dente. Готову локшину не варто промивати водою. Процідіть і відразу перемішайте з гарячим соусом. Так він краще всотається та подарує страві максимально насичений смак. ТМ «Рудь» Паста з вершковим соусом, горіхами та зеленню Вершки в складі соусу можна замінити сметаною або молоком, додавши підсмажене борошно для загущення. Часник та петрушка зроблять соус неймовірно ароматним, а горіхи додадуть пряних ноток смаку — експериментуйте! Пасту у вершковому соусі поєднують із м'ясом, птицею, морепродуктами. Чудово смакує страва й з грибами та овочами. італійська паста Другі страви 40