Інгредієнти: домашній сир або магазинний не менше 15% жирності — 200 г; яйце середнього розміру — 1 шт.; цукор в піску — 2 ст.л.; борошно вищого сорту — 1 ст.л., якщо вологість сиру висока — візьміть 2 ст.л.; манна крупа — 2 ст.л .; жирна сметана або густі вершки — 1 ст.л.; ваніль і сіль — за смаком. Процес приготування: Щоб манка розм'якшилася і не відчувалася крупинками на зубах, змішайте її з густими вершками або сметаною, залиште на 10 хвилин. Перетріть сир з цукром, вбийте яйце. Підмісіть розбухлу манку. Додайте ваніль на кінчику ножа і невелику щіпку солі, щоб підкреслити смак. Просійте пшеничну муку, щоб наситити її киснем. По частинах додавайте в тісто, вимішуючи його до потрібної консистенції. Сформуйте з заготівлі ковбаски, наріжте шматочки потрібного розміру. Закиньте в киплячу воду і по готовності перекладіть на теплі тарілки з підталим вершковим маслом. 3. Рецепт ледачих вареників з сиром і малиною Калорійність: 205 Ккал/100 г Час приготування — 20 минут Складність — легко Інгредієнти: сир 9% жирності — 200 г; куряче яйце — 1 шт.; цукровий пісок — 1-2 ст.л .; борошно — 2 ст.л., якщо сир вологий — можна 4; малина — 50 г; ваніль і сіль — за смаком. Спосіб