пасту пенне. У соус разом із томатами потрібно додати 0,5 ст. сліків та 0,25 ст. горілки. Використовуй якісний алкоголь, щоб не отримати неприємний запах шмурдяка від соусу, та обіцяємо – паста буде дуже смачною.11. Паста маринару з фрикадельками Знаменита паста, якою пригощали Леді та Бродягу в однойменному діснеївському мультфільмі. Готувати її досить легко і вона страшенно смачна. Робимо все за рецептом номер 8, але також наперед готуємо фрикадельки. Фрікадельки гасимо в соусі маринару півгодини, і лише потім додаємо готові спагетті. Смачного!12. Паста з панчеттою та горошком Відварюємо пасту ригатоні, зберігаємо півсклянки води з-під варіння. На сковорідці розігріваємо оливкову олію і на ній обсмажуємо 100 г панчетти, яку попередньо нарізаємо кубиками. Деякі кухарі люблять різати панчетту соломкою чи тонкими слайсами – готуй так, як тобі смачніше. Далі – готуємо соус маринару за рецептом номер 8 і, коли соус вже буде майже готовий, додаємо в нього зелений горошок та півсклянки жирних вершків, а після, звичайно ж, відварені ригатоні.13. Паста аррабіату Для цієї пасти нам знадобиться супер гострий перець чилі де Арболь. Вона сподобається любителям гостренького, пряного та гарячого.знадобиться:відварена порція макаронів фузиллі;6 зубчиків часнику;оливкова олія для смаження;спеції, сіль;банку томатів;рубаний базилік;1 ст. води з-під макаронів;4 сушених перцю чилі де Арболь.Приготування: Відварюємо фузиллі і відставляємо