TITLE:  Приголомшлива піца на швидку руку | Блог Comfy
SOURCE: https://blog.comfy.ua/ua/prigolomshliva-pica-na-shvidku-ruku/
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-15

Приголомшлива піца на швидку руку 

 Всім привіт! Нещодавно я зіткнулася з ситуацією несподівано приємних гостей. Так, гості це завжди добре, весело, приємно і потрібно чимось нагодувати. Зараз, напевно, багато хто скаже, що можна було б замовити піцу. По-перше, я не прихильник «замовної» їжі, по-друге можна ж і самій приготувати, та ще й залучити до процесу гостей. Це правда працює, стає цікаво, весело і непомітно пролітає час. 

 Смартфон Google Pixel 8 128GB Rose (Відновлений, Ідеальний стан) 

 19 399 ₴ 
 -4 % 
 
 18 699  ₴ 

 +187 ₴  на бонусный рахунок 

 Смартфон Samsung Galaxy S25+ 12/256Gb Silver Shadow (SM-S936BZSDEUC) 

 49 399 ₴ 
 -5 % 
 
 46 899  ₴ 

 +469 ₴  на бонусный рахунок 

 Смартфон Apple iPhone 14 Pro 256Gb Space Black (Відновлений, Ідеальний стан) 

 35 899 ₴ 
 -5 % 
 
 34 199  ₴ 

 +342 ₴  на бонусный рахунок 

 Захисне скло для смартфону Armorstandart Icon for Samsung A06 (A065) Black (ARM80169) 

 329  ₴ 

 +4 ₴  на бонусный рахунок 

 Так ось, коли нагрянули улюблені друзі я в жаху почала перебирати в голові всі можливі швидкі рецепти, з можливістю нагодувати велику компанію. Піца – ось що мені потрібно, велика, а краще три або чотири великих піци. Але піца це ж зовсім не страва на швидку руку – заміс тіста, підготовка інгредієнтів, випічка виробу. Все це займе як мінімум 2-2,5 години. І тут я згадала, що якась дуже добра людина придумала піцу на швидку руку. І ось сьогодні я поділюся з вами кількома рецептами такої піци. 
 Зміст: 
 
 Швидка листкова піца в духовці; 
 Піца на сметані з куркою і маринованими огірочками; 
 Піца на сковороді з куркою і грибами; 
 Тонка піца з шинкою і сиром в духовці; 
 Пісна піца з томатами і сиром. 
 
 Насправді, навіть в духовці можна спекти швидку піцу, їй досить 8-15 хвилин. Найголовніше в швидкій піці – тісто. Якщо не робити його дріжджовим, тоді і час на приготування скоротиться  мінімум удвічі. 
 
 Швидка листкова піца в духовці 
 Напевно, назвати це піцою не зовсім правильно, тому що тісто тут листкове, а не традиційне. Але все таки, я вважаю це піце-пирогом. Він дуже смачний, ситний з вашою улюбленою начинкою. Для прихильників традиційної піци цей рецепт здасться актом вандалізму J Але як я вже говорила, коли гості вже сидять на вашому дивані, ця страва просто паличка-виручалочка. 
 Інгредієнти : 
 
 Листкове тісто – 250 г; 
 Моцарелла – 250 г; 
 Курка – 200 г; 
 Помідор – 1 шт; 
 Базилік – за смаком; 
 Оливкова олія – ​​2 ст.л. 
 
 Листкове тісто купуємо в супермаркеті, розморожуємо його і розгортаємо в пласт. Переносимо тісто в форму для випічки, змащувати форму нічим не потрібно, можна тільки застелити пергаментним папером. Товщина тіста повинна бути 3-5 мм. Густо наколюємо дно і борти форми. Зверху тісто накриваємо папером для випічки або листом фольги засипаємо вантаж і випікаємо в заздалегідь розігрітій духовці до 200 градусів протягом 10-15 хвилин. Так як тісто листкове, воно обов’язково почне в духовці деформуватися і роздуватися. Вантаж не дозволить цьому статися тим самим дно нашої «піци» буде красивим і гладким. Через 10-15 хвилин дістаємо тісто, прибираємо вантаж і повертаємо форму в духовку допікати ще приблизно 10 хвилин. 
 
 Поки тісто в духовці підготуємо все для начинки. Я в списку інгредієнтів вказала курку, на момент приготування піци у мене був курячий балик, і я просто нарізала його кільцями. Ви ж можете покласти абсолютно все, що є у вашому холодильнику – ковбасу, свинину, овочі або просто різні сири. Отже, курячий балик, моцарелу і помідори нарізуємо кільцями. У форму з тістом викладаємо нашу начинку, присипаємо сіллю і перцем, при бажанні можна додати будь-який соус. Духовку вимикаємо і відправляємо туди форму на 10-15 хвилин, щоб моцарела почала плавитися. Готову піцу посипаємо дрібно посіченим базиліком і можна подавати. Смачного! 
 
 Піца на сметані з куркою і маринованими огірочками 
 Піца на сковороді – швидко, смачно і ситно! Тісто замішується на сметані, що робить його м’яким і ніжним. А начинку можна придумати абсолютно будь-яку – я додавала навіть звичайні сосиски. 
 Інгредієнти: 
 
 Борошно – 180 г; 
 Сметана – 160 г; 
 Яйця – 2 шт.; 
 Огірки солоні – 80 г; 
 Курка копчена – 150 г; 
 Помідор – 1 шт.; 
 Сир моцарела – 100 г; 
 Сіль і перець – за смаком; 
 Рослинна олія – ​​2 ст.л.; 
 Зелень – для прикраси. 
 
 Насамперед зробимо тісто. У глибоку ємність просіюємо борошно, додаємо трохи солі і все перемішуємо. В окремій ємності збиваємо яйця зі сметаною. Далі з’єднуємо яєчну суміш з борошняною. Замішуємо тісто і вуаля, воно готове. За консистенцією тісто нагадує дуже густу сметану, вимішати рукою його неможливо, так що розмішуйте ретельно ложкою. 
 Тепер приготуємо начинку. Копчену курку нарізуємо соломкою, огірочки ріжемо кільцями. Сир можна натерти на тертці або нарізати шматочками. Взагалі, якщо у вас немає моцарели беріть абсолютно будь-який сир, немає ніякої різниці який сир буде смачно плавитися на нашій піці. Помідори нарізуємо кільцями. Далі змащуємо сковороду з товстим дном оливковою олією, викладаємо в неї тісто, розрівнюємо. Тісто необхідно розподілити рівномірно по сковороді, обов’язково зробити бортики з тіста. 
 Викладаємо курку, огірки, помідори в довільній формі. Зверху солимо і перчимо і посипаємо тертим сиром. Сковороду ставимо на вогонь, середній або нижче середнього, накриваємо кришкою і залишаємо на 10-20 хвилин. Перевіряйте, щоб тісто повністю пропеклося, а сир розплавився. Готову піцу посипаємо свіжою зеленню і можна подавати. Смачного! 
 Піца з куркою 
 
 Рецепт тіста в цій піці дуже оригінальний, ми будемо використовувати замість борошна вівсяні пластівці. Я зараз все детально опишу вам, а ви обов’язково спробуйте. 
 Інгредієнти: 
 
 Вівсяні пластівці – 80 г; 
 Яйця – 1 шт.; 
 Кефір – 150 мл; 
 Спеції сухі – за смаком; 
 Сіль і перець – за смаком; 
 Куряче філе – 100 г; 
 Помідори – 1 шт.; 
 Печериці – 100 г; 
 Твердий сир – 100 г; 
 Зелень – за смаком. 
 
 Готувати тісто буде дуже приємно J У чашу блендера відправляємо вівсяні пластівці, кефір, яйце, суміш сухих трав і сіль. Все добре подрібнюємо до однорідної, густої, консистенції. Сковороду з товстим дном змащуємо рослинним маслом і розподіляємо наше тісто. Тісто досить рідке – це нормально, не переживайте. 
 Куряче філе нарізуємо дрібними кубиками і обсмажуємо на сковороді до готовності. Я це роблю на сковороді гриль, без масла. Курку знімаємо з вогню, а в цій же сковороді обсмажуємо гриби. 
 Збираємо піцу. У вже підготовлену сковороду з тістом викладаємо курку, зверху гриби далі викладаємо кільця помідорів і засипаємо все тертим сиром. Накриваємо сковороду кришкою і ставимо на середній вогонь. Печемо піцу 10-20 хвилин до повної готовності тіста. Готову піцу посипаємо свіжою зеленню, і насолоджуємося цією смакотою. Смачного! 
 
 Тонка піца з шинкою і сиром в духовці 
 Пропоную вашій увазі рецепт «швидкої» піци, улюбленої дітьми і дорослими. Час приготування страви – всього півгодини або трохи більше, а якщо пристосуватися готувати піцу в мікрохвильовій печі, то ще менше – 15-20 хвилин. 
 Інгредієнти: 
 
 Борошно – 300 г; 
 Дріжджі сухі – 6 г; 
 Оливкова олія – ​​3 ст.л; 
 Цукор – 1 ст.л; 
 Сіль – 1 ч.л; 
 Тепла вода – 200 мл; 
 Шинка – 200 г; 
 Оливки – 6 шт; 
 Сир – 100 г; 
 Помідор – 1 шт; 
 Зелень – за смаком. 
 
 У склянці теплої води розводимо дріжджі і залишаємо на 5 хвилин. У глибоку миску просіваємо борошно, додаємо цукор і сіль перемішуємо. По закінченню 5 хвилин з’єднуємо борошняну суміш з водою і вимішуємо м’яке і еластичне тісто. Ми залишаємо тісто на 30 хвилин, але якщо зовсім немає часу – хвилин на 10-15 для підходу. 
 Поки тісто піднімається, нарізуємо шинку і помідор тонкими скибочками, оливки кружечками, зелень дрібно рубаємо, а сир тремо на крупній тертці. 
 Готове тісто розгортаємо в круглий пласт товщиною 0,5-0,7 см. При бажанні тісто можна змастити вашим улюбленим соусом або майонезом. Викладаємо скибочки шинки і помідора, зверху кладемо оливки і засипаємо все сиром. Відправляємо піцу в заздалегідь розігріту духовку до 200 градусів на 20-25 хвилин. Готову піцу, ще гарячу, прикрашаємо зеленню і подаємо до столу. Смачного! 
 
 Італійська піца з шинкою і грибами 
 Справжня італійська піца повинна бути тонкою, смачною, з великою кількістю сиру і томатів. А до сиру і томатів ми додамо гриби, шинку і багато зелені. На приготування піци у вас піде не більше півгодини. 
 Інгредіегти: 
 
 Борошно – 260 г; 
 Вода – 120 мл; 
 Яйця – 1 шт; 
 Дріжджі сухі – 0,5 ч.л; 
 Оливкова олія – ​​1 ч.л; 
 Сіль – 1 ч.л; 
 Цукор – 1 ч.л; 
 Томатний соус – 70 г; 
 Шинка – 150 г; 
 Сир твердий – 100 г; 
 Помідор – 1 шт; 
 Оливки – 20 г; 
 Маслини – 20 г; 
 Печериці – 50 г; 
 Оливкова олія – ​​20 г. 
 
 Тісто. У теплу воду додаємо цукор, сіль і дріжджі. Розмішуємо і залишаємо на 5-10 хвилин. В окрему ємність просіюємо борошно і також окремо збиваємо яйце. Далі нам необхідно все з’єднати. До борошна додаємо воду з дріжджами і яйце, вимішуємо м’яке тісто, додаємо оливкову олію і знову все добре вимішуємо. З замішаного тіста виходить 2 піци діаметром 30 см. Тісто ділимо на дві половини, підсипаємо на стіл борошна і розгортаємо кожен шматочок тіста в круглий пласт діаметром 30 см. 
 Далі, рівномірно по всій поверхні тіста наносимо томатний соус. Якщо ви любите кетчуп можна взяти його замість соусу. Шинку, помідор, оливки, маслини і гриби нарізуємо слайсами і розкладаємо на поверхні піци. Твердий сир натираємо на тертці і засипаємо зверху піцу. 
 Духовку розігріваємо до 200 градусів і відправляємо туди піцу на 8-15 хвилин. Поки одна піца випікається, готуємо другу за таким же принципом. Розкочуємо тісто в круглий пласт, змащуємо томатним соусом і викладаємо начинку. Засипаємо тертим сиром і відправляємо випікатися. 
 Готові піци прикрашаємо зеленню і можна подавати. Смачного! 
 Підписуйся на наш Telegram-канал 

 57517 
 0 
 0 
 cookie-check 
 Приголомшлива піца на швидку руку 
 yes 

 Попередня  стаття   
 
 Наступна  стаття