TITLE:  Бюджетні рецепти з покроковими інструкціями і фото | Picante Cooking
SOURCE: https://picantecooking.com/uk/category/byudzhetni-retsepti
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-15

13 грудня 2025 р. 

 10 грудня 2025 р. 

 6 грудня 2025 р. 

 2 грудня 2025 р. 

 20 листопада 2025 р. 

 Бюджетні рецепти 

 Картопля по-австрійськи 
 25 березня 2024 р. 
 Рецепт смаженої картоплі в кращих австрійських традиціях. Такою смаженою з цибулькою картоплею любили ласувати навіть Габсбурги. 
 
 картопля 

 бюджетно 

 пісні страви 

 гарнір 

 вегетаріанські страви 

 австрійська кухня 

 цибуля 

 Капустяники з молодої капусти 
 21 червня 2023 р. 
 Капустяники, або ж оладки з капусти. Проста та смачна страва, а з молодої капусти ще й дуже ніжна сезонна. Зі сметанним соусом такі оладки особливо смачні. 
 
 оладки 

 українська кухня 

 бюджетно 

 фітнес-рецепт 

 сметана 

 гранульований часник 

 молода капуста 

 Карамельний яблучний пиріг на плиті 
 20 березня 2023 р. 
 Перевернутий яблучно-карамельний пиріг приготовлений на плиті у сковорідці. Смачно, швидко і дуже практично! Готувати його можна де завгодно, вдома, на дачі чи на природі. 
 
 кориця 

 яблука 

 пиріг 

 бюджетно 

 карамель 

 швидко 

 крохмаль 

 Сосиски в тісті. Версія міні. 
 18 січня 2023 р. 
 Рецепт чудової, не клопіткої закуски для вечірок, дитячих свят, домашніх кіносеансів і просто посиденьок з родиною чи друзями. 
 
 домашній фастфуд 

 закуска 

 бюджетно 

 тісто 

 ланч-бокс 

 дріжджі 

 кунжут 

 сосиски 

 Червона капуста з яблуками 
 28 грудня 2022 р. 
 Рецепт простого, але вишуканого та дуже смачного гарніру до печеної птиці чи свинини. Тушкована червона капуста з яблучним соком, беконом та яблуками. 
 
 Різдво 

 бекон 

 яблука 

 бюджетно 

 капуста 

 гарнір 

 яблучний сік 

 червонокачанна капуста 

 Печена картопля з сиром та беконом 
 21 вересня 2022 р. 
 Рецепт двічі печеної картоплі, начиненої сиром, зеленою цибулею та беконом. Чудова, ситна, бюджетна страва для холодних вечорів.  
 
 сир 

 картопля 

 бекон 

 українська кухня 

 бюджетно 

 цибуля 

 сметана 

 Молода капуста тушкована з шинкою 
 17 серпня 2022 р. 
 Простий рецепт ніжної молодої капусти тушкованої з шинкою, сметаною та кропом. Чудовий спосіб насолодитись цим сезонним овочем. 
 
 кріп 

 українська кухня 

 бюджетно 

 капуста 

 шинка 

 сметана 

 молода капуста 

 Рулетики з баклажанів з м’ясом 
 3 серпня 2022 р. 
 Рецепт соковитих смачних рулетів з баклажанів з м’ясом та сиром, запечених під томатним соусом. Легка та цікава страва для усієї родини. 
 
 сир 

 свинина 

 баклажани 

 помідори 

 бюджетно 

 Запечена молода капуста під цибулевим соусом 
 27 липня 2022 р. 
 Рецепт молодої капусти запеченої під цибулевим соусом з сиром. Це незвичайно, смачно і цікаво. Легкий гарнір до м’яса чи риби або ж комплексна вегетаріанська страва. 
 
 сир 

 кріп 

 капуста 

 часник 

 цибуля 

 сметана 

 молода капуста 

 Лимонна курка запечена з картоплею 
 3 грудня 2021 р. 
  Фаворит усіх часів. Запечена соковита лимонно-папрична курка з ароматом з картоплею. Просто, але вишукано й безперечно смачно та ситно. 
 
 картопля 

 курка 

 паприка 

 птиця 

 бюджетно 

 лимон 

 печеня 

 Налисники з крохмалем 
 5 листопада 2021 р. 
 Рецепт налисників з крохмалем, котрі полонять Вас своєю ніжністю та легкістю приготування. Можна насолоджуватись ними самостійно або ж загортати у налисники улюблену начинку.  
 
 млинці 

 молоко 

 налисники 

 сніданок 

 крохмаль 

 Вівсяні млинці 
 1 листопада 2021 р. 
 Незвичайний варіант млинців на молоці та вівсяному борошні, без додавання пшеничного борошна. Корисно і цікаво. 
 
 млинці 

 бюджетно 

 налисники 

 сніданок 

 швидко 

 Хрусткі деруни з сиром 
 27 серпня 2021 р. 
 Цікава інтерпретація усім відомих дерунів, з напівтвердим сиром та кропом, котрі настільки хрусткі та смачні, що важко зупинитись їх їсти. 
 
 сир 

 картопля 

 кріп 

 польська кухня 

 українська кухня 

 вегетаріанські страви 

 цибуля 

 деруни 

 Салат з молодої картоплі з шинкою та корнішонами 
 8 червня 2020 р. 
 Ситний салат з вареної молодої картоплі з шинкою, маринованими огірками та зернистою гірчицею. Салат який може бути як гарніром, так і основною стравою. 
 
 салат 

 молода картопля 

 бюджетно 

 шинка 

 цибуля 

 гірчиця 

 корнішони 

 Вірменський хліб з травами (Женгялов Хац) 
 4 травня 2020 р. 
 Женгялов Хац - тонкий, вірменський, багатий травами хліб печений на плиті чи на вогні. Відома страва вірменів Нагорного Карабаху.  
 
 класика 

 петрушка 

 кріп 

 кропива 

 щавель 

 шпинат 

 бюджетно 

 пісні страви 

 тісто 

 кінза 

 зелена цибуля 

 бурячиння 

 вірменська кухня 

 Скумбрія на картоплі з часником та коріандром 
 1 травня 2020 р. 
 Проста, але ситна комплексна страва для усієї сім'ї, філе скумбрії, приправлене коріандром запечене на картоплі з цибулею.  
 
 картопля 

 петрушка 

 скумбрія 

 бюджетно 

 цибуля 

 коріандр 

 Капустяний "пиріг" з картоплею 
 29 квітня 2020 р. 
 Ситний та цікавий пиріг з капустяного листя, з картопляною начинкою. Бюджетно та неймовірно смачно як в гарячому так і в холодному вигляді.  
 
 картопля 

 бекон 

 пиріг 

 бюджетно 

 капуста 

 Гречані оладки з зеленою цибулею 
 27 квітня 2020 р. 
 Прості оладки з вареною гречкою, зеленою цибулею та сметаною. Не солодкі, смачні оладки до сніданку.  
 
 оладки 

 сніданок 

 гречка 

 зелена цибуля 

 сметана 

 Печінковий торт з сиром та кропом 
 8 квітня 2020 р. 
 Найсмачніший печінковий торт с сиром та кропом за рецептом моєї куми. Закусочка страва на основі млинців з печінки.  
 
 сир 

 Великдень 

 кріп 

 печінка 

 закуска 

 субпродукт 

 часник 

 майонез 

 Печиво "Амонячки моєї прабабці" 
 31 березня 2020 р. 
 Дуже просте у приготуванні печиво на харчовому амонії, західноукраїнська класика. Просте, хрустке та солодкаве печиво "амонячки" за рецептом з кулінарної книги Галини Зінько.  
 
 українська кухня 

 печиво 

 сметана 

 амоній 

 Чому бюджетні рецепти — це розумний вибір для щоденного меню? Такі рецепти мають чимало переваг: • Доступні інгредієнти — все можна знайти в холодильнику або найближчому магазині • Мінімум витрат, максимум смаку • Легкі у приготуванні, підходять навіть початківцям • Добре підходять для великої родини чи щоденного меню • Можна варіювати склад залежно від сезону У яких стравах найкраще використовувати бюджетні інгредієнти? Ідеї для економного меню: • Супи з крупами, овочами або куркою • Страви з макаронів, картоплі, круп • Оладки, запіканки, млинці • Домашні салати з сезонних овочів • Пиріжки, булочки, хліб домашнього приготування З чим найкраще поєднуються бюджетні продукти? Корисні комбінації: • Яйця, крупи, бобові — для ситності • Капуста, морква, буряк — для кольору й користі • Консерви, ковбаса, сири — для зручних страв на швидку руку • Кефір, сметана, сир — для випічки та сніданків • Зелень і спеції — для аромату навіть із простих продуктів Як готувати бюджетно, але смачно:  • Купуйте сезонні продукти — вони дешевші й смачніші • Плануйте меню на кілька днів уперед — це зменшує спонтанні витрати • Готуйте на кілька порцій — економія часу й грошей • Залишки можна перетворити на нову страву — запіканки, салати, супи • Ведіть список необхідного — це допомагає уникати зайвих покупок Надихайтеся на нові страви: шукайте найсмачніші рецепти прямо зараз!   

 # цвітна капуста 
 # морква 
 # груші 
 # яблука 
 # капуста 
 # броколі 
 # селера 
 # гранат 
 # апельсини 
 # лимон 
 # грейпфрут 
 # мандарини 
 # брюссельська капуста 
 # хурма 
 # червонокачанна капуста 
 # порей 
 # дайкон 
 # пекінська капуста 
 # журавлина 

 Тут Ви можете створити свій особистий профіль для зберігання улюблених рецептів та замовлень в інтернет-магазині. 
 
 Увійти 

 Вітаю Вас!    Мене звати Вікторія Попін. Щаслива дружина і мати, за професією юрист міжнародного права, а в душі кулінар-любитель і гурме. І це мій кулінарний сайт.    Здійсніть кулінарну подорож зі мною! Сміливо залишайте коментарі, Ваші зауваження та запитання. З радістю відповім Всім! Контакти . Читати про мене > 

 24 жовтня 2025 р. 

 24 жовтня 2025 р. 

 14 жовтня 2025 р. 

 22 серпня 2025 р. 

 8 червня 2025 р.