TITLE:  Здорове харчуваня. Поради експертів та рецепти для здорового зарчування
SOURCE: https://klopotenko.com/c/zdorove-harchuvannya/
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-15
Здорове харчування
перлова каша користь
Чим корисна перлова каша, як смачно її приготувати та що про кашу думає дієтолог
яка їжа багата на вуглеводи
Вуглеводи вам не ворог! Ось десять продуктів з високим вмістом вуглеводів, які варто додати в свій раціон
продукти, що містять флавоноїди
Хочете бути здоровіше та жити довше? Додайте ці 11 продуктів до свого щоденного раціону
зелений чай
5 продуктів і добавок, які не варто поєднувати із зеленим чаєм — просте пояснення
Корисні сніданки
Корисні сніданки після 40, які підвищують енергію краще, ніж кава
продукти багаті на кальцій
Ви будете здивовані! Топ-9 немолочних джерел кальцію, про які мало хто знає

Скільки вітаміну С вам потрібно насправді, та в яких продуктах його міститься найбільше
Користь хурми
Що відбувається з вашим організмом, коли ви регулярно їсте хурму
Гарбузовий сік
Скарбниця вітамінів. Чим корисний гарбузовий сік та як приготувати його вдома
як покращити сон
Вчені впевнені, що ця проста зміна в раціоні може швидко покращити сон
Євген Клопотенко
Оформи передплату та дивись більше ніж 5000 статей та перевірених рецептів без реклами.
Передплати прямо зараз
шкірка авокадо
Чи можна їсти шкірку авокадо. Все, що ви не знали про популярний продукт
Узвар: користь для здоров'я
Чим корисний традиційний український узвар та чи є шкода від його вживання — пояснює дієтологиня
протизапальні продукти
Що потрібно їсти, щоб зменшити набряки: 8 найкращих продуктів, які легко додати до раціону
ГМО продукти: користь чи шкода?
Все ще боїтеся ГМО продуктів? Пояснюємо, чи шкідливі ГМО продукти насправді
соя та арахіс
Соя чи арахіс — який продукт корисніший? Все, що потрібно знати про поживну цінність та властивості бобових
Користь зеленого чаю
Вчені відкрили дивовижний вплив зеленого чаю на організм
мʼясні вироби
Стало відомо, які мʼясні вироби є найшкідливішими для здоровʼя та чим їх замінити
зневоднення
Дослідники зʼясували, що відбувається з організмом, якщо людина пʼє недостатньо води
квашена капуста
Стало відомо, що буде з організмом, якщо їсти квашену капусту щодня
Продукти здорового харчування
Здорове харчування без стресу: 14 базових продуктів для корисного меню на тиждень
дієта номер 7
Дієта номер 7: як харчуватися при хворобах нирок. Основні правила та рекомендації від лікаря-гастроентеролога
буряковий сік
Буряковий сік — суперфуд для серця, судин і енергії: як пити прави
