TITLE:  Смачні та корисні сніданки: 9 ідей на швидку руку - Нова Доба
SOURCE: https://novadoba.com.ua/388181-smachni-ta-korysni-snidanky-9-idej-na-shvydku-ruku.html
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-10



            Смачні та корисні сніданки: 9 ідей на швидку руку        

1. Панкейки на молоці з топінгами

Смачний варіант для любителів солодких сніданків з чаєм або кавою. Швидкий сніданок, який можна приготувати, поки закипає чайник.

Час приготування:
 15 хвилин

Кількість порцій:
 4

Калорійність:
 262 кКал/100 г

Продукти:

250 мл молока;

3 ст. л. олії або 2 ст. л. талого вершкового масла (кімнатної температури);

1 яйце;

4 ст. л. цукрового піску;

дрібка солі;

1 ч. л. розпушувача;

170 г борошна.

Рецепт панкейків:

1. Змішати яйця, цукор, молоко і масло. Збивати міксером не потрібно, акуратно перемішайте продукти виделкою або злегка збийте вінчиком вручну. Так панкейки вийдуть пухнастими.

2. Перемішати борошно, сіль, розпушувач і вмішати в молочну суміш. Перемішувати потрібно добре, щоб не було грудочок. Сильно вимішувати тісто не потрібно, якщо борошно стане клейким, панкейки вийдуть «гумовими».

3. Розігріти суху сковороду. Вилити на неї 2 ст. л. тіста і смажити, поки на панкейку не з’являться перші бульбашки. Перевернути на другу сторону і підсмажити до ніжної рівної скоринки.

4. Подавайте з фруктовими, ягідними топінгами, медом або кленовим сиропом.

2. Класичний рецепт сирної запіканки

Що можна приготувати на сніданок з вечора? Ніжна сирна запіканка як варіант щільного прийому їжі, який можна приготувати заздалегідь.

Любителям сирних страв також сподобаються сирники та ледачі вареники.

Час приготування:
 1 год 20 хв

Кількість порцій:
 6

Калорійність:
 250 кКал/100 г

Складові:

0.5 кг домашнього жирного сиру;

5 ст. л. сметани (банка на 350 г);

1-3 курячих яєць;

3 ст. л. цукру;

2 ст. л. манки;

50 г родзинок;

1 ст. л. розтопленого вершкового масла (для змазування форми);

дрібка солі;

1 пакетик ванільного цукру.

Як приготувати сирну запіканку на сніданок:

1. Промити родзинки, замочити, залити окропом і залишити на 20 хвилин. Включити духовку на 180 градусів.

2. Змішати манку і сметану (3 ст. л.), залишити для набухання манки на 30 хвилин або довше.

3. Збити сир блендером або протерти через сито.

4. Змішати манку і сметану з цукром, ваніллю, сіллю і яйцями. Перемішати або збити міксером до однорідної структури.

5. Обсушити родзинки й додати їх до решти продуктів.

6. Змастити форму маслом і злегка присипати манкою. Влити тісто у форму. Змастити запіканку зверху 2 ст. л. сметани.

7. Готувати в духовці 40-45 хвилин при 180 градусах.

Порада
: Щоб запіканка вийшла з кислими нотками, додайте в тісто 1 ч. л. лимонної цедри та трохи лимонного соку.

3. Десерт сандей-баноффі

Чому б не почати ранок зі смачного десерту? У сандей-баноффі входить всього 5 інгредієнтів, а час приготування скорочено до мінімуму. Це відмінний варіант сніданку не тільки для дорослих, але і для дітей. До речі, вчені підтвердили, що морозиво підвищує активність мозку. За результатами досліджень, регулярне вживання цього десерту запобігає розвитку депресії тривоги, захищає від негативного впливу стресу.

Альтернатива десерту — просто купити морозиво. Користь та ж, але це ще швидше і простіше!

Час приготування:
 10 хвилин

Кількість порцій:
 4

Калорійність:
 315 кКал/100 г

Складові:

4 банани;

200 мл жирних вершків (30-33%);

200 мл вареного згущеного молока;

400 г пломбіру;

мигдаль.

Як приготувати сандей-баноффі:

1. Розрізати банани на кружечки. Підсмажити їх на сухій сковороді до появи легкої коричневої скоринки (2-3 хвилини). Остудити.

2. Збити блендером вершки до стійких, щільних піків. Змішати зі згущеним молоком.

3. Викласти банани й морозиво в піалу, прикрасити мусом зі згущеного молока і вершків.

4. Зверху покришити мигдаль і відразу подавати на стіл. За бажанням додати збиті вершки.

4. Дієтичний варений омлет

Нескладний рецепт сніданку для тих, що худне. Ранковий прийом їжі важливий для схуднення і здоров’я, тому варений омлет — відмінний варіант. Цей рецепт дієтичного омлету підійде для початківців кулінарів. Він швидко готується і блюдо точно не пригорить.

Час приготування:
 20 хвилин

Кількість порцій:
 2

Калорійність:
 106 кКал/100 г

Складові:

4 яйця;

100 мл молока;

дрібка солі.

Як приготувати омлет:

1. Збити яйця виделкою або міксером. Суміш не повинна піднятися, інакше омлет буде надмірно щільним. Додати сіль і молоко, знову перемішати.

2. Перелити масу в поліетиленовий пакет, щільно його зав’язати, покласти його в ще один пакет, а потім — в киплячу воду.

3. Варити 15-20 хвилин. Перекласти на тарілки. Прикрасити зеленню.

5. Яєчня по-французьки в хлібі

Цікавий варіант приготування звичної яєчні. Прості смажені яйця стають смачним і оригінальним бутербродом, а ще вони дуже подобаються дітям.

Час приготування:
 15 хвилин

Кількість порцій:
 2

Калорійність:
 190 кКал/100 г

Складові:

2 курячих яйця;

2 скибочки хліба;

трохи зелені;

дрібка солі;

20 г вершкового масла.

Рецепт яєчні в хлібі на сніданок:

1. Вирізати м’якуш зі скибочок хліба.

2. Вершкове масло розтопити на сковороді, обсмажити на ньому хліб з двох сторін.

3. Розбити яйця в виїмку в хлібі. Посолити й смажити до готовності.

6. Вівсянка з горіхами та родзинками

Класичний англійський сніданок на кожен день. Підійде для тих, хто стежить за вагою і правильним харчуванням. Страва сподобається і тим, хто любить зранку ситно попоїсти. Вівсянка з горіхами та родзинками — рецепт корисного сніданку для бадьорого початку дня.

Час приготування:
 15 хвилин

Кількість порцій:
 3

Калорійність:
 232 кКал/100 г

Продукти:

1 ст. вівсяних пластівців;

1 ст. води;

1 ст. молока;

третину склянки порізаних сухофруктів;

2 ст. л. подрібнених горіхів;

1 ст. л. вершкового масла;

дрібка солі;

цукор на смак.

Рецепт вівсянки на сніданок:

1. Засипати пластівці в киплячу воду, додати сіль і цукор. Варити 5-7 хвилин.

2. Влити гаряче молоко і варити ще 5 хвилин.

3. За кілька хвилин до готовності додати сухофрукти.

4. Прикрасити кашу при подачі горіхами та свіжими фруктами.

7. Домашня гранола

Відмінний варіант, що приготувати на сніданок смачного і корисного. Безсумнівний плюс гранола — вона така ж ситна, як вівсянка, але готується ще швидше. І, що примітно, може сподобатися навіть тим, хто не любить вівсяну кашу.

Гранола може зберігатися кілька місяців і тим самим стати найкращою ідеєю простого і смачного сніданку на кожен день.

Час приготування:
 5-10 хвилин

Кількість порцій:
 1

Калорійність:
 300 кКал/100 г

Продукти:

100-150 г вівсяних пластівців швидкого приготування;

50 г добавок, які завжди залишаються в холодильнику — мед, горіхи, сухофрукти, насіння, свіжі фрукти та ін.

Рецепт гранола на сніданок:

1. Змішати пластівці й добавки.

2. Запікати в духовці до хрусткого стану.

3. Подавати з молоком, йогуртом або фруктовим соком.

8. Рецепт смузі з бананом з ряжанки

Якщо зранку вам складно з’їсти навіть ложку вівсянки, спробуйте смузі. Відмінний варіант легкого сніданку на швидку руку.

Рецепт смузі можна змінювати на свій смак: додавати інші фрукти або овочі, брати за основу замість ряжанки кефір, молоко або сік. Експериментуйте і створіть свій ідеальний смак!

Час приготування:
 2-3 хвилини

Кількість порцій:
 2

Калорійність:
 72 кКал/100 г

Продукти:

1 ст. ряжанки;

1 персик (або будь-який інший фрукт, тільки не цитрусові);

1 банан;

1 ст. л. цукру.

Приготування:

1. Змішати всі інгредієнти до однорідної консистенції.

2. Подавати в стаканах або келихах. Прикрасити фруктами або топінгами.

9. Овочевий смузі без молочних продуктів

Якщо ви не любите солодке, але хочете спробувати рецепт смузі на сніданок, приготуйте цей напій з овочів. Відмінно підійде для схуднення.

Час приготування:
 до 5 хвилин

Кількість порцій:
 1

Калорійність:
 25 кКал/100 г

Складові:

2-3 стебла селери;

1 морква;

1 апельсин;

1 ст. л. меду.

Як приготувати:

1. Подрібнити овочі в блендері.

2. Вичавити апельсиновий сік.

3. Змішати подрібнені овочі, сік апельсина і мед. Перебити блендером повторно. Прикрасити листочками зелені.

Спробуйте кожен рецепт і відкрийте для себе ще кілька улюблених страв. Ці ідеї смачних і корисних сніданків допоможуть вам вибрати слушний варіант на кожен день. Смачного!

Поділитися новиною:

