TITLE:  Як приготувати вареники. Рецепти смачних вареників з різними начинками
SOURCE: https://rud.ua/consumer/recipe/drugi-stravy/varenyky-retsept/
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-15

Традиційні рецепти вареників 574215 264 
Готуємо деруни  
Крученики — м'ясні рулетики    Назад   Опис страви Однією з найбільш популярних і улюблених багатьма поколіннями українців національних страв є вареники, рецепт яких настільки ж простий, наскільки смачний готовий продукт. Вареники з м'ясом, картоплею, грибами і капустою слугують відмінним варіантом ситної та смачної другої страви, а не менш популярні вареники із солодким сиром та свіжими ягодами успішно замінюють в українській кухні вишукані десерти. Пропонуємо кілька перевірених смачних рецептів, як приготувати вареники з найбільш популярними начинками.   ТМ «Рудь» Традиційні вареники з картоплею Щоб приготувати домашні вареники з картоплею, рецепт яких знайомий кожній домогосподарці, необхідно замісити прісне тісто і підготувати начинку. Готуємо національні страви: вареники, рецепт на всі випадки життя Другі страви 
60 хвилин  
Складно  
Обід  Інгредієнти Вода  1 склянка  Яйце  1 шт.  Сіль  1/2 ч. л.  Борошно  2 склянки  Картопля  4-5 шт.  Цибуля ріпчаста  1 шт.  Рослинна олія  2-3 ст. л.    Приготування Робимо тісто для вареників
 У злегка підігріту воду вбиваємо яйце, солимо і ретельно розмішуємо. Поступово додаємо борошно і добре вимішуємо, щоб в результаті вийшло досить щільне та еластичне тісто. Обертаємо його в плівку і залишаємо на 30-40 хв. «дійти».
 Готуємо начинку В цей час готуємо начинку, для чого відварюємо очищену картоплю в злегка підсоленій воді. Очищуємо і подрібнюємо цибулю, яку необхідно злегка пасерувати на рослинній олії до золотистого кольору. Гарячу картоплю добре розминаємо і з'єднуємо з піджаркою з цибулі, перчимо до смаку.
 Ліпимо тісто Тісто ще раз вимішуємо і зручним для вас способом готуємо порційні «коржики», в які поміщуємо трохи охололу начинку. Ретельно скріплюємо краї тіста, і відварюємо вареники з картоплею 5-7 хв. (поки не спливуть) в злегка підсоленій воді. Особливо добре смакує готова страва зі сметаною.
 Солодкі вареники з сиром Любителям молочної продукції можна запропонувати рецепт вареників з сиром, які не тільки ароматні та смачні, а й корисні. 
60 хвилин  
Складно  
Сніданок  Інгредієнти Вода  1 склянка  Яйце  1 шт.  Борошно  1 склянка  Сіль  щіпка  Сир 9% ТМ «Рудь»   400 г  Яйця  1-2 шт.  Цукор  за смаком  
Продукти, потрібні для приготування    
Молочні продукти  
Сир 9%    Приготування Просіваємо гіркою борошно, робимо зверху поглиблення і акуратно вбиваємо туди яйце, солимо за смаком. Починаємо розмішувати, поступово додаючи воду або молоко. У міру потреби додаємо борошно і вимішуємо, поки не вийде однорідне і пружне тісто.
 Солодка сирна начинка 
 Щоб начинка вийшла більш соковитою, до сиру додаємо яйця і цукор за смаком і ретельно розтираємо до однорідності. Підготовлену начинку акуратно «запаковуємо» в тісто і відварюємо в підсоленій воді. Вареники з сиром рекомендується подавати до столу з вершковим маслом і сметаною.
 Вареники з сиром солоні Альтернативою солодким сирним вареникам можуть стати вареники з сиром солоні, пікантний смак яких можна додатково приправити спеціями і зеленню. Тісто для цієї страви готується аналогічно попередньому рецепту, а ось начинка кардинально відрізняється.
 Замість родзинок і цукру до сиру додаємо достатню кількість солі, а також порізану зелень (зелену цибулю, кріп, петрушку) і спеції за смаком.
 Парові вареники з чорницею З настанням літа можна побалувати домашніх «вітамінними» варениками з чорницею, які при приготуванні на пару виходять особливо пишними і соковитими. Простий рецепт домашніх вареників з чорницею. 
60 минут  
Складно  
Сніданок  Інгредієнти Кефір 3,2% ТМ «Рудь»   1 склянка  Яйце  1 шт.  Борошно  2 склянки  Сода  1 ч. л.  Сіль  щіпотка  
Продукти, потрібні для приготування    
Молочні продукти  
Кефір 3,2%    Приготування Всі компоненти поступово з'єднуємо і ретельно вимішуємо еластичне тісто, яке повинно «відпочити» протягом 30-40 хвилин. У цей час промиваємо і обсушуємо чорницю (або іншу ягоду за смаком). Тісто ділимо на порційні частини, на кожний корж викладаємо ягоди з цукром і ретельно скріплюємо краї. Для приготування на пару можна скористатися пароваркою або конструкцією з каструлі та друшляка. При приготуванні вареники збільшаться вдвічі, тому залишайте запас місця. Для готовності страви достатньо 5-7 хвилин, після чого можна насолоджуватися апетитним десертом.   
Поточний рейтинг:  2.82  з  5  (Кількість голосів:  1894 )  574215 264 Інші рецепти   Дитячі сніданки: смачні та корисні 
Другі страви  Ідеї поживних дитячих сніданків на щодень. Заохочуйте дітей снідати із задоволенням!   Корисні сніданки для дітей 
Другі страви  Здорові сніданки для дітей на кожен день. Для міцного імунітету і ситості надовго.   Цвітна капуста, запечена з грибами 
Другі страви  Цвітна капуста з грибами та сиром — прекрасний варіант легкого гарніру на обід чи вечерю. Готується легко, смакує неймовірно!   Картопляна запіканка з фаршем та грибами 
Другі страви  Ситна картопляна запіканка — чудовий привід зібрати за столом усю родину.    Панкейки зі шпинатом 
Другі страви  Пишні панкейки зі шпинатом — для яскравих сніданків та вашого чудового настрою.   Цвітна капуста, запечена під соусом бешамель 
Другі страви  Ніжна цвітна капуста під соусом бешамель — смачна та корисна страва, якою легко доповнити здорове меню.