TITLE:  Як приготувати смачну піцу?
SOURCE: https://cappi.ua/blog/article/yak-prigotuvati-smachnu-pizzu
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-15

 
Як приготувати смачну піцу?

 Зміст 

              Вступ

              Інгредієнти для піци

              Основні кроки приготування

              Корисні поради

              Технічні деталі

              Найбільш поширені запитання

 Вступ 
 
Навіть саме слово «піца» викликає масу позитивних емоцій, не кажучи вже безпосередньо про цю чудову страву, родом з Італії. Її їдять чи не в кожному куточку планети, замовляють у ресторанах та готують вдома. Рум&#39;яна, хрумка та з великою кількістю сиру – вона сама проситься до рота, щоб принести гастрономічне задоволення. Зараз ми хочемо поділитися з вами особливостями приготування піци, щоб ви могли покращувати якість своїх кулінарних шедеврів!
 Інгредієнти для піци 
 
Піца – це коржик із тіста з різними інгредієнтами на поверхні. Для приготування смачного тіста потрібне якісне борошно та дріжджі. Додаткові продукти - вода, оливкова або соняшникова олія, сіль, цукор.

Варіантів начинки стільки, скільки людей коли-небудь готувало домашню піцу! На коржик з тіста наноситься соус – песто, томатний, вершковий та інші. У ролі начинки можуть бути м'ясні продукти - ковбаса, сосиски, балик, мітболи, а також грибочки або морепродукти. Обов'язково мають бути присутні овочі – томати, болгарський перець, гострий перець, зелень. І, звичайно ж, сир – його потрібно чим побільше!
 Основні кроки приготування 
 
Пропонуємо вам рецепт смачної піци:

Візьміть 400 г борошна, змішайте з 2 ч. л. сухих дріжджів, 1 ч. л. солі та 1 ч. л. цукру. Повільно додайте 300 мл теплої води, замісіть тісто м'яке і відправте в тепле місце на 1 годину.

Приготуйте соус: з'єднайте 7 маленьких помідорів, шматочок вершкового масла, 3 зубчики часнику, гілочку базиліка, а також сіль і цукор за смаком.

Дістаньте тісто, сформуйте з нього коржик з бортиками і нанесіть соус.

Викладіть начинку. Наприклад, мисливські ковбаски, балик, гриби, болгарський перець, зелена цибуля. Зверху щедро посипте натертою на тертці моцарелою.

Відправте лист з піцою в духовку, розігріту до 180 градусів, і через 15-20 хвилин можете насолоджуватися смачною стравою!
 Корисні поради 
 
Як зробити піцу та які інгредієнти використовувати, здається, зрозуміло. Але нам хочеться поділитися з вами ще кількома секретами:

Перед викладанням на тісто начинки проколіть його виделкою в декількох місцях.

Не наносьте занадто багато соусу і робіть бортики, щоб він не витік у процесі приготування.

Сир можна класти як на начинку, так і під неї. Або ж використовувати кружечки моцарелли як частину начинки.

Відправляйте тісто лише в добре розігріту духову шафу.

Щоб піца не пересохла під час випікання, ставте в духовку каструлю з водою.

Подавайте готову страву якнайшвидше, щоб вона не втратила свої смакові властивості.
 Технічні деталі 
 
Піца, яку люблять італійці, випікається у спеціальній печі, де використовуються виключно дрова. Завдяки спеціальній технології температура всередині піднімається до позначки мінімум 360 градусів, тому процес випічки займає всього 1,5-2 хвилини. Завдяки високій температурі бортики виходять хрумкими, а начинка – соковитою та м'якою.

Домашню піцу ви можете пекти в два етапи. Спочатку відправити тісто до духовки (250 градусів) на пару хвилин. Потім перевернути його, викласти улюблені продукти та залишити ще на кілька хвилин допікатися. Перед подачею можна збризнути страву оливковою олією.
 Найбільш поширені запитання 
 
Навіщо в тісто додають оливкову олію?

Вона надає еластичність продукту.

Чи обов`язково піца має бути круглою?

Ні, зовсім не обов`язково. Наприклад, римську піцу роблять у формі прямокутника.

Які дріжджі краще використовувати для приготування піци?

Ідеальний варіант - живі, адже з них виходить чудова закваска. Але якщо живих у вас немає, то підійдуть і сухі.

Навіщо піцу крутять на пальцях?

Така методика дозволяє зберегти повітря всередині тіста, і воно виходить більш пишним.

Отримати швидко 
смачну піцу
 можна скориставшись послугами 
доставки їжі на замовлення в Одесі
 від Каппі.
 