TITLE:  Що готувати на Новий рік 2026 - які страви мають бути на столі
SOURCE: https://www.unian.ua/lite/astrology/shcho-gotuvati-na-noviy-rik-2026-yaki-stravi-mayut-buti-na-stoli-13212750.html
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-15

читать на русском
                                                                 Що поставити на стіл, щоб 2026 рік приніс удачу: Кінь точно не встоїть 
                                                                                                                                        Ольга Зайцева
                                                             13:00, 01.12.25 
                                3 хв.
                             Розповідаємо, які страви готувати на Новий рік 2026, щоб задобрити його господаря. Символом 2026 року за східним календарем буде Червоний Вогняний Кінь - символ сили, пристрасті, енергії та свободи. Кажуть, що якщо зустріти свято відповідно до його смаків, то господар року віддячить удачею, енергією і добробутом. Тому до новорічного меню варто підійти особливо уважно - розповідаємо, які страви смакуватимуть Коню та що потрібно готувати на Новий рік 2026. Що має бути на столі в рік Коня 2026 Оскільки Кінь - травоїдна тварина, то основу частувань на святковому столі мають становити свіжі овочі, фрукти, зелень, крупи та злаки. Новорічний стіл рекомендують зробити багатим, різноманітним і "живим", але при цьому не перевантажувати його важкими м'ясними стравами. Мають значення також кольори й оформлення - що яскравіший, натуральніший і апетитніший вигляд матимуть страви, то прихильнішим буде символ року. Віддавайте перевагу простим, домашнім рецептам, приготованим із душею - таку їжу Кінь любить найбільше. Відео дня Головний акцент новорічного столу - звичайно ж, свіжа зелень. Постарайтеся прикрасити нею кожну страву. Отже, що готувати цього року на Новий рік: із закусок - це можуть бути яскраві овочеві нарізки,  рулет з лаваша - рецепт  може бути як з овочами, так і з сиром, різні  канапе , фруктові асорті; на гаряче - запечена  курка , риба - обов'язково з овочами, гуска або  качка з яблуками  і чорносливом, рагу з овочів, овочева запіканка,  плов ; з напоїв - компот, сік, морс, фруктові коктейлі; на десерт - фруктовий салат, желе, пироги з ягодами і фруктами. Овочі  можуть бути в будь-яких варіаціях - запечені, тушковані або свіжі, але ось картоплі краще використовувати по мінімуму, а ось овочевих салатів нехай буде побільше. Наприклад, в улюблений " Олів'є " можна додати яблуко або ж приготувати салат " Гранатовий браслет ", а також " Грецький салат ".  Від жирного магазинного майонезу краще відмовитися - використовуйте замість нього сметану, несолодкий йогурт або ж приготуйте  домашній майонез . Фрукти і ягоди  підійдуть будь-які, але бажано, щоб багато було червоних відтінків - яблука, гранати, червоний виноград та інші. Горіхи - на ваш смак. Як оформити стіл у стилі Вогняного Коня: використовуйте "правильні" кольори - зелені, коричневі, бежеві відтінки із золотими акцентами; з матеріалів обирайте дерево, льон, бавовну, кераміку; з декору - хвойні композиції, шишки, свічки, мандарини. Постарайтеся загалом створити атмосферу природної гармонії та гостинності. Раніше ми розповідали,  у чому зустрічати Новий рік 2026  - найкращі відтінки та аксесуари. Вас також можуть зацікавити новини: Скільки вихідних буде в грудні: коли відпочиваємо та що святкуємо Наближається Новий рік 2026: скільки днів до свята та коли новорічні вихідні Найкращі новорічні тости 2026: додадуть тепла в застілля та подарують усмішку свято Новий рік Корисне новий рік 2026 Допоможіть проєкту Підтримайте нас Читати УНІАН в Telegram УНІАН в Google News 
    Новини партнерів
 
            Послуги
             Реклама Пресцентр Фотобанк Моніторинг 
                                     RU
                              
                Підтримайте нас
              Лайт новини 
                        На війні загинув відомий український фотограф і письменник
                     Зірки 
                        16 грудня: церковне свято сьогодні, що треба мати в гаманці цього дня
                     Свята 
                        Гороскоп на 16 грудня: Близнюкам - завершити справи, Терезам - зустріч з друзями
                     Астрологія 
                        Netflix показав трейлер другої частини фінального сезону "Дивних див" (відео)
                     Кіно 
                        Прийшли сотні шанувальників: у Львові прощаються зі Степаном Гігою (фото, відео)
                     Зірки 
                        Організатори "Євробачення" розповіли, скільки країн братимуть участь у 2026 році
                     Шоу 
                        Ексучасниця "Холостяка" назвала ім'я дівчини, яка гідна перемоги в шоу
                     Шоу 
                        Син Дмитра Коляденка розповів, як отримав бронь від мобілізації
                     Зірки 
                        Зметуть з тарілки першими: 8 смачних бутербродів на Новий рік 2026
                     Рецепти 
                        Джамала зізналася, як схудла після третіх пологів
                     Зірки 
                        20-річна донька Олі Полякової їде з чоловіком-іноземцем в Україну (відео)
                     Зірки 
                        Що таке Ханука і яке відношення вона має до України: рабин дав пояснення
                     Свята 
                        Колишня учасниця "Холостяка" розповіла про образу на Цимбалюка
                     Шоу 
                        Як доглядати півонії взимку: садівники розкрили секрети
                     Сад-город 
                        У США жорстоко вбили відомого режисера та його дружину: ЗМІ повідомили жахливі деталі
                     Кіно 
                        Гороскоп на 15 грудня за картами Таро: Левам - визнання, Дівам - конфлікти
                     Астрологія 
                        Гороскоп на 15 грудня: Козерогам - зменшити темп, Тельцям - успіх
                     Астрологія 
                        15 грудня: церковне свято сьогодні, погана і добра прикмети цього дня
                     Свята 
                        Чому сьогодні не можна скаржитися: яке свято в Україні 15 грудня 2025 року
                     Свята 
                        Ванга і Нострадамус зробили багато передбачень на 2025 рік: які пророцтва збулися
                     Цікавинки 
                        Творець "Дивних див" назвав налаштування телевізора, які потрібно вимкнути
                     Цікавинки 
                        Леся Нікітюк показала нові фото з піврічним сином
                     Зірки 
                        Що залити в посудомийку, щоб прочистити її від залишків їжі: 3 найкращі засоби
                     Лайфхаки 
                        "Продала душу дияволу": перша дружина Федінчика емоційно висловилася про Денисенко
                     Зірки 
                        Відомий український продюсер згадав розмову з Винником на початку війни
                     Зірки 
                        Наталка Денисенко зізналася у коханні новому обранцю
                     Зірки 
                        Женя Кот розповів про плани всиновити дитину: "Ми говоримо про це"
                     Зірки 
                        Гороскоп на 14 грудня за картами Таро: Рибам - щастя, Стрільцям - суперечки
                     Астрологія 
                        Гороскоп на 14 грудня: Ракам - зняти напругу, Скорпіонам - романтика
                     Астрологія 
                        14 грудня: церковне свято сьогодні, чому цей день - найнебезпечніший у році
                     Свята 
                        Експерти дали дієві поради, щоб спатифілум квітував навіть взимку
                     Цікавинки 
                        В Україні скорботний і небезпечний день: чого варто побоюватися у свято 14 грудня
                     Свята 
                        Як виступила Україна у фіналі Дитячого Євробачення: оголошено підсумки (відео)
                     Шоу 
                        Стало відомо, коли та де відбудеться церемонія прощання зі Степаном Гігою
                     Зірки 
                        Зірка "Маски" пішов з життя
                     Зірки 
                        Денисенко зізналася, як вони з ексчоловіком поділили майно після розлучення
                     Зірки 
                        Три найкращі рецепти намазки з тунцем: як її можна приготувати
                     Рецепти 
                        Ексучасниця "Холостяка" відреагувала на свій виліт за крок до знайомства з батьками Тараса
                     Шоу 
                        Як зробити кислі мандарини солодкими: цей лайфхак вам точно стане в пригоді
                     Лайфхаки 
                        "Зоотрополіс 2" б'є рекорди: яку суму зібрав мультик у перші тижні прокату
                     Кіно 
                        "Досі не віриться": українські зірки відреагували на смерть Степана Гіги
                     Зірки 
                        Цей засіб потрібно додати в машинку замість кондиціонера: рушники будуть м'якими
                     Лайфхаки 
                        Що подарувати рідним, у яких "все є": найкращі ідеї на Новий рік 2026
                     Свята 
                        Відьма назвала камені, які потрібно носити з собою: життя зміниться на краще
                     Астрологія 
                        Гороскоп на 13 грудня за картами Таро: Водоліям - взяти паузу, Левам - підтримка
                     Астрологія 
                        Гороскоп на 13 грудня: Овнам - нова ідея, Близнюкам - відпочинок
                     Астрологія 
                        Коли відзначають Обрізання Господнє у 2026 році: історія свята та головні заборони
                     Свята 
                        13 грудня: церковне свято сьогодні, яку заборону дня не можна порушувати
                     Свята 
                        Що не можна говорити незнайомцям: українські традиції у свято 13 грудня 2025
                     Свята 
                        Денисенко поскаржилася на шлюб з Федінчиком - Мішина закликає не вірити жодному слову
                     Зірки 
                        Прощання з фавориткою та конфлікти з батьком: як пройшов 9 випуск "Холостяка" (фото)
                     Шоу 
                        Батько учасниці "Холостяка" заявив Цимбалюку, що донька прийшла за піаром (фото)
                     Шоу 
                        Команда Степана Гіги підтвердила його смерть: офіційна заява
                     Зірки 
                        У Таїланді знайшли мертвою епатажну блогерку, яка повністю переробила свою зовнішність
                     Зірки 
                        У віці 66 років помер Степан Гіга
                     Зірки 
                        Колишній "Холостяк" Іраклі стане батьком втретє: зворушливе відео
                     Зірки 
                        "Без страху": зірки випустили музичний альбом-присвяту Сухопутним військам ЗСУ
                     Музика 
                        Мозгова емоційно відповіла критикам свого чоловіка Девіда Аксельрода
                     Зірки 
                        Том Круз знову в грі і "полює" за найбажанішими жінками Голлівуду: ЗМІ дізналися імена
                     Зірки 
                        Вакарчук показав, як підросли його діти (фото)
                     Зірки 
                        "Танці з зірками. Рух до життя" на 1+1 Україна: стали відомі імена 8 зіркових ведучих
                     Шоу 
                        Сантехнік показав, що потрібно зробити, якщо батареї ледве теплі: будуть набагато гарячішими
                     Лайфхаки 
                        Лілія Ребрик публічно звернулася до свого чоловіка
                     Зірки 
                        Легкі салати на Новий рік 2026: яскраві, соковиті та святкові страви без зайвого майонезу
                     Рецепти 
                        Чи потрібно обрізати листя амариліса: що радять експерти
                     Цікавинки 
                        Суханов чесно розповів про свої заробітки під час війни: "Не відкладаю зараз"
                     Зірки 
                        День Андрія Першозваного: що можна і не можна робити за українськими народними звичаями
                     Свята 
                        Billboard назвав найкращі треки 2025 року
                     Музика 
                        Відома українська акторка вперше стала мамою (фото)
                     Зірки 
                        Даша Квіткова відповіла на чутки про таємне весілля з Бражком
                     Зірки 
                        Обріжте різдвянник так - і наступного року він вас здивує
                     Цікавинки 
                        "Жодного вибору", "Монстр під ліжком" і "Ножі наголо 3": головні кінопрем'єри тижня
                     Кіно 
                        Гороскоп на 12 грудня за картами Таро: Терезам - вибір, Козерогам - зустріч з друзями
                     Астрологія 
                        Гороскоп на 12 грудня: Стрільцям - зміни, Рибам - творчість
                     Астрологія 
                        12 грудня: церковне свято сьогодні, що треба відкласти на завтра і зробити в домі
                     Свята Війна в Україні Наталія Мосейчук + Новини України Новини Львова Новини Києва Зміни у мобілізації у 2026 році Новини Одеси Новини Дніпра Новини Харкова Новини економіки Курс долара Курс євро Курс валют Тарифи на електроенергію Тарифи на газ Укрзалізниця Біткоіни-курс Прогноз погоди Синоптик Погода Київ Погода на завтра Погода на тиждень Магнітні бурі Погода на місяць Гороскоп Гороскоп на завтра Гороскоп на тиждень Гороскоп на сьогодні Лайфхаки Як посилити тепловіддачу батарей опалення Чи можна заливати воду в сковороду після приготування Як перевірити натуральність каменю в прикрасі Як висушити одяг, якщо немає опалення Як прати рушники, аби були м'якими Як очистити чайник від сильного накипу без оцту Як почистити посудомийну машинку Як зробити кислі мандарини солодкими Як врятувати вікно від вибухової хвилі Яке сьогодні свято Коли зимове сонцестояння 2025 Коли колядувати, щедрувати та посівати у 2026 році Обрізання Господнє у 2026 році Lite Рецепт Мода Свята Магнітні бурі Стосунки Зірки Холостяк 2025 Кіно Лайфхаки Астрологія Рецепти Оригінальні та смачні салати на Новий рік 2026 Намазка з тунцем Проста яблучна шарлотка Смачні бутерброди на Новий рік 2026 Американські панкейки Американський банановий хліб Сад-город Правила користування сайтом Політика конфіденційності Про нас Редакційна політика Ми в соцмережах