TITLE:  Як смажити картоплю, щоб вона не прилипала до сковороди - корисний лайфхак
SOURCE: https://www.unian.ua/lite/advice/kak-zharit-kartoshku-chtoby-ona-ne-prilipala-k-skovorodu-poleznyy-layfhak-13206174.html
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-15

читать на русском
                                                                 Смажена картопля не прилипатиме навіть до старої сковорідки: ось чим потрібно її посипати 
                                                                                                                                        Кристина Кащавцева
                                                             16:00, 24.11.25 
                                2 хв.
                             Зробити це необхідно перед тим, як наливати олію. Смажена картопля - не дуже корисний, зате смачний гарнір для практично будь-якої страви. Добре вона "йде" і з м'ясом, і з рибою, заправлена кетчупом або сметаною. Однак під час смаження овоч часто прилипає до сковорідки - дізнайтеся, як посмажити картоплю, щоб такого не сталося. Як правильно смажити картоплю - що додати на сковороду Головний секрет, як смачно посмажити картоплю, криється у звичайній кухонній солі. Саме її потрібно насипати на сковороду, щоб нарізаний коренеплід потім не прилип до дна. Технологія проста - перед тим, як смажити картоплю на пательні, потрібно розжарити кухонне начиння, посипати буквально однією дрібкою солі та добре розігріти. Потім узяти сковорідку в руку і потрясти кілька разів, щоб кристали рівномірно розподілилися по всій поверхні. Потім потрібно протерти кухонне начиння паперовим рушником або серветкою, щоб прибрати залишки солі, і налити олію. Почекати 3-5 хвилин, поки рідина не розігріється до потрібної температури, знову протерти сковороду, зменшуючи кількість жиру. І тільки після всіх цих маніпуляцій можна викладати очищену та нарізану картоплю. Відео дня Суть у тому, що сіль вбирає зайву вологу, завдяки чому й олія не так сильно бризкає, як могла б без "помічника", і овоч не прилипає. Поліпшити смак гарніру можна різними способами, адже смажена картопля в цьому сенсі схожа на борщ - кожна господиня готує по-своєму. Можна додати дрібно нарізану цибулю або пропущений через прес часник, посипати коренеплід меленою паприкою, перцем, приправою каррі. Незалежно від того, який метод смаження ви оберете, не забудьте, скільки потрібно смажити картоплю - як правило, на це йде не більше 20-25 хвилин. Вас також можуть зацікавити новини: Чиста підлога без краплі хімії: дідівський спосіб, який працює краще за сучасні засоби Не потемніє і не перекисне: як заквасити капусту, щоб вона завжди була хрусткою Що робити, якщо сів акумулятор у машині: прості методи, як вирішити проблему Корисне Допоможіть проєкту Підтримайте нас Читати УНІАН в Telegram УНІАН в Google News 