TITLE:  Смачні та бюджетні страви на кожен день: ТОП-5 простих рецептів з доступних інгредієнтів
SOURCE: https://weukraine.tv/lifestyle/smachni-ta-bjudzhetni-stravi-na-kozhen-den-top-5-prostikh-retseptiv-z-dostupnikh-inhredijentiv-/
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-15

14 Сiчня, 2025

 Не знаєте, що приготувати на обід чи вечерю? Хочеться, щоб це було смачно, швидко та не витратно? Ситні макарони з овочами у вершковому соусі, овочевий суп із крупами, хрусткі домашні деруни зі сметаною, ніжне овочеве рагу з квасолею та ароматні запечені кабачки з сиром і часником – ці страви точно стануть вашими улюбленими.  
 "Ми-Україна" пропонує добірку з п’яти найкращих бюджетних страв, які зможе приготувати навіть початківець, не витрачаючи багато грошей.  
   
 Макарони з овочами у вершковому соусі 
   
 Інгредієнти: 
 
 Макарони – 300 г 
 Морква – 1 шт. 
 Цибуля – 1 шт. 
 Заморожені овочі (горошок, кукурудза) – 150 г 
 Вершки (10-15%) – 200 мл 
 Часник – 1 зубчик 
 Сіль, перець – за смаком 
 Олія для смаження 

 Приготування: 
 
 Відваріть макарони до готовності. 
 На сковорідці обсмажте подрібнену цибулю, моркву та часник. 
 Додайте заморожені овочі, тушкуйте 5 хвилин. 
 Влийте вершки, приправте сіллю та перцем, протушкуйте. 
 Змішайте соус із макаронами. 

 Овочевий суп із крупами 
   
 Інгредієнти: 
 
 Картопля – 3 шт. 
 Морква – 1 шт. 
 Цибуля – 1 шт. 
 Перлова крупа (або рис) – 100 г 
 Лавровий лист, сіль, перець – за смаком 
 Зелень для подачі 

 Приготування: 
 
 Перлову крупу попередньо замочіть у воді на 1-2 години. 
 У каструлі закип’ятіть воду, додайте крупу й варіть 20 хвилин. 
 Тим часом наріжте картоплю, моркву та цибулю. 
 Додайте овочі до крупи, посоліть, покладіть лавровий лист і варіть до готовності. 
 Перед подачею посипте зеленню. 

 Домашні деруни зі сметаною 
   
 Інгредієнти: 
 
 Картопля – 5 шт. 
 Цибуля – 1 шт. 
 Яйце – 1 шт. 
 Борошно – 2 ст. л. 
 Сіль, перець – за смаком 
 Олія для смаження 
 Сметана для подачі 

 Приготування: 
 
 Натріть картоплю й цибулю на дрібній тертці, злийте зайвий сік. 
 Додайте яйце, борошно, сіль і перець. 
 Смажте деруни на розігрітій сковорідці з олією до рум’яної скоринки. 
 Подавайте зі сметаною. 

 Овочеве рагу з квасолею 
   
 Інгредієнти: 
 
 Картопля – 3 шт. 
 Кабачок – 1 шт. 
 Морква – 1 шт. 
 Цибуля – 1 шт. 
 Консервована квасоля – 1 банка 
 Томатна паста – 2 ст. л. 
 Сіль, перець, лавровий лист – за смаком 
 Олія для смаження 

 Приготування: 
 
 Наріжте всі овочі кубиками. 
 На сковорідці обсмажте цибулю та моркву, додайте картоплю й кабачок. 
 Влийте трохи води, покладіть лавровий лист, тушкуйте до готовності. 
 Додайте квасолю, томатну пасту, посоліть і поперчіть, тушкуйте ще 5 хвилин. 

 Запечені кабачки з сиром і часником 
   
 Інгредієнти: 
 
 Кабачок – 2 шт. 
 Твердий сир – 100 г 
 Часник – 2 зубчики 
 Сметана – 2 ст. л. 
 Сіль, перець – за смаком 

 Приготування: 
 
 Наріжте кабачки кружечками, посоліть і поперчіть. 
 Змішайте тертий сир, подрібнений часник і сметану. 
 Викладіть кабачки на деко, змастіть сирною сумішшю. 
 Запікайте в духовці 20 хвилин при 180°C. 

 Раніше "Ми-Україна" розповідав про те,  як приготувати смачний домашній майонез  – простий покроковий рецепт та корисні лайфхаки для його приготування. 

 рецепт   

 Facebook 

 Twitter 

 Instagram 

 YouTube 

 TikTok 

 Telegram 

 Документалки 

 Параграф 

 ЩОПРАВДА?! 

 Панюта Підсумки 

 Невідворотне покарання 

 Незламні 

 Версії реальності 

 Режим дна 

 Є ВИХІД 

 Серйозно 

 На Часі 

 Інтерв'ю 

 Лінія фронту 

 Стріми 

 ПЕРСОНА 

 ТЕМНІ СПРАВИ 

 Про канал 

 Ведучі 

 Де нас дивитись 

 Провайдерам 

 Релізи 

 Контакти 

 Структура власності 

 Редакційний статут 

 Підтримати 

 Політика конфіденційності 

 Інформаційний сайт 

 Товариство з обмеженою відповідальністю «МИ-УКРАЇНА» 
 Поштова адреса: 01135, Київ, вул. Дмитрівська (Шевченківський р-н), будинок 82, квартира 54 
 Телефон: +380 (44) 356-57-13 
 Адреса електронної пошти:  [email protected] Комерційний відділ:  [email protected] 
 Ідентифікатор медіа в Реєстрі суб’єктів у сфері медіа:  L10-01783  

                                            Всі права захищені: © Ми Україна

        Ми використовуємо cookies для забезпечення роботи сайту, аналітики та показу вбудованого контенту (наприклад, відео з YouTube). Продовжуючи перегляд, ви погоджуєтеся з нашою 
         Політикою конфіденційності 

 Прийняти