TITLE:  ЯКІ СТРАВИ ГОТУЮТЬ НА ВЕЛИКДЕНЬ — 5 варіантів святкового меню з м'ясом, овочами та десертами
SOURCE: https://www.moyo.ua/ua/news/luchshie_blyuda_dlya_menyu_na_paskhu_5_traditsionnykh_kushaniy_i_napitkov_na_prazdnichnom_stole.html?srsltid=AfmBOopVzjRv7j_mCICqRkO3KiJ0L8mm9lAuYE-EqCpfh1PEzXlfxWab
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-15



За традицією на великодньому столі має бути не менше ніж 7 або 12 страв. Перше число — це духовна досконалість, що символізує 7 днів створення світу. Друге — на честь 12 апостолів Ісуса Христа. Обов'язково повинні бути паска, фарбовані яйця, м'ясо, риба, овочі та хліб. Залежно від достатку, подають на стіл суп або борщ, пироги з різними начинками, мед та горіхи, фрукти та сухофрукти, узвар (компот). У кожній родині великодні традиції відрізняються, але всіх українців об'єднує дух свята, тепло і єднання за столом, що ламається від частувань.

Пропонуємо ідеї — їжу, десерти, напої та варіанти для вегетаріанців.

Читайте: 
Як прикрасити великодній кошик — 5 красивих ідей та порад з декору

Традиційні великодні страви

У народі заведено організовувати стіл на Світле Христове Воскресіння по-особливому. Для прикрас використовують тематичні рушники, ошатний 
кухонний текстиль
 і 
посуд
, 
столові прилади
 тільки для особливого випадку.

Крім атрибутики, важливі Пасхальні страви. Головні з них — це паски та фарбовані яйця. У багатьох сім'ях роблять сирну паску. Частування для святкового застілля готуються у певні дні. Випічкою пасок і фарбуванням яєць займаються у Чистий четвер чи Велику суботу. У Страсну п'ятницю готувати небажано.

Паски

Паска — найголовніший символ Воскресіння Христового. Для його приготування потрібні лише свіжі продукти та гарний настрій у господині. На цю роботу виділяють весь день, щоб не було поспіху. Поки випікається пасхальний хліб, у будинку має бути тихо, тепло та затишно, вважається, тоді тісто добре підніметься. Раніше його замішували тільки руками, тепер цю тяжку працю полегшують 
міксери
 та 
хлібопічки
. 

Перед випіканням 
форму для паски
 змащують олією або застилають 
пергаментним папером
, щоб тісто не прилипало. Вони створюють захисний шар та полегшують виймання випічки. Змащування стін допомагає тісту не «приставати» до форми, даючи можливість рівномірно підійматися. Пергамент вирізують за розміром дна та бічних стінок форми. А при змащуванні маслом іноді додатково присипають борошном чи панірувальними сухарями для кращого результату.

У кожному регіоні України паску прикрашають по-своєму, використовуючи цукати, посипання, прикраси з мастики, шоколад, сухофрукти, горіхи. Але для початку поверхню вкривають глазур'ю.

На замітку: 
5 рецептів із хурмою, перед якими не можна встояти

Вигідні пропозиції для вас

Деко Tefal PerfectBake, 10 форм, квадратний, 21х29см, коричневий (J5734502)

Деко Tefal PerfectBake, 10 форм, квадратний, 21х29см, коричневий (J5734502)

999 ₴

                499 ₴

Форма для випікання ARDESTO Gemini кругла 24 см роз'ємна (AR2504G)

Форма для випікання ARDESTO Gemini кругла 24 см роз'ємна (AR2504G)

325 ₴

                259 ₴

Форма для випічки ARDESTO Tasty baking кругла 24 см роз'ємна (AR2308T)

Форма для випічки ARDESTO Tasty baking кругла 24 см роз'ємна (AR2308T)

365 ₴

                199 ₴

Форма для випікання Tefal Easybake, 26см, сірий (J1741374)

Форма для випікання Tefal Easybake, 26см, сірий (J1741374)

659 ₴

                429 ₴

Форма для випічки Tefal DeliBake, кругла, дно знімне, 27см червоний (J1641474)

Форма для випічки Tefal DeliBake, кругла, дно знімне, 27см червоний (J1641474)

829 ₴

                539 ₴

Форма для випічки Tefal DeliBake, кругла, дно знімне, 19см червоний (J1641174)

Форма для випічки Tefal DeliBake, кругла, дно знімне, 19см червоний (J1641174)

669 ₴

                429 ₴

Форма для запікання ARDESTO Gemini, овальна, порцеляна, 29.8*18.8*4 см

Форма для запікання ARDESTO Gemini, овальна, порцеляна, 29.8*18.8*4 см

395 ₴

                225 ₴

Деко Tefal PerfectBake, 8 форм, круглий, 21х29см, коричневий (J5734902)

Деко Tefal PerfectBake, 8 форм, круглий, 21х29см, коричневий (J5734902)

999 ₴

                575 ₴

Форма для запікання Tefal La Recyclee, кругла, 26см (J5709702)

Форма для запікання Tefal La Recyclee, кругла, 26см (J5709702)

729 ₴

                540 ₴

Форма для випічки маффінів Tefal Easybake baking на 12 шт. 38 * 27 * 3 см (J1745074)

Форма для випічки маффінів Tefal Easybake baking на 12 шт. 38 * 27 * 3 см (J1745074)

5

799 ₴

                569 ₴

Килимок для випічки ARDESTO Tasty baking 50 * 60 см блакитний

Килимок для випічки ARDESTO Tasty baking 50 * 60 см блакитний

1

549 ₴

                415 ₴

Деко Tefal PerfectBake, 6 форм, квадратний, 21х29см, коричневий (J5734602)

Деко Tefal PerfectBake, 6 форм, квадратний, 21х29см, коричневий (J5734602)

999 ₴

                499 ₴

Форма для випічки ARDESTO Tasty baking прямокутна, 26*25*6 см, Blue (AR2321T)

Форма для випічки ARDESTO Tasty baking прямокутна, 26*25*6 см, Blue (AR2321T)

339 ₴

                199 ₴

Форма для запікання із кришкою ARDESTO BLACK MARS, кругла, 1.5 л (AR2415BG)

Форма для запікання із кришкою ARDESTO BLACK MARS, кругла, 1.5 л (AR2415BG)

439 ₴

                351 ₴

Форма для запікання із кришкою ARDESTO BLACK MARS, кругла, 1.5 л (AR2406BG)

Форма для запікання із кришкою ARDESTO BLACK MARS, кругла, 1.5 л (AR2406BG)

3

419 ₴

                319 ₴

Великодні яйця

Обов'язковий атрибут великоднього застілля — це фарбовані яйця. Вони символізують початок нового життя та Воскресіння. Бажано фарбувати яйця натуральними барвниками — нешкідливими для здоров'я. Якщо лушпинням цибулі, виходять золотисті або насичено червоні відтінки — залежно від того, як довго вистоювався відвар і яйця в ньому перебували. Коли фарбують шпинатом, набувають зеленого кольору. У буряках — рожеві та бордові тони, у куркумі — сонячний жовтий.

Тим, хто не має часу, залишається скористатися харчовими фарбами або наклейками. Для фарбування обов'язковий червоний колір, він позначає пролиту за людей кров Спасителя.

Окреме місце в культурі великоднього застілля займають яйця з розписом ручної роботи. У цьому ремеслі відомі писанки, дряпанки, крашанки, мальованки та крапанки. На яйця наносяться символічні візерунки за допомогою різних технік розпису пензлем, воском або іншими інструментами. Здавна розписують яйця лише у родинному колі, тим самим зберігаючи свій секрет краси та передаючи дітям великодні традиції.

Салати та закуски

Салати повинні бути легкими та добре поєднуватися з основними стравами. Їх заправляють перед подачею до столу, щоб продукти не випустили сік. Кожна закуска символізує щось особливе:

Вінегрет — оновлення та відродження;

грецький салат — мир, чистоту, Божу благодать;

фаршировані яйця — достаток, здоров'я, багатство;

салат з редисом — молодість, пробудження природи після зими;

паштет із грибів — помірність, скромність.

Значення страв може відрізнятися залежно від інгредієнтів, що використовуються. Головне — розібратися із символікою кожного продукту, аби отримувати у своєму житті добробут, здоров'я, удачу та інші блага.

У тему: 
Рецепт медово-гірчичного соусу з 6 інгредієнтів

Основні страви на Великдень

Меню на Великдень не обходиться без м'ясних страв, оскільки піст закінчився, в їжі обмежень більше немає. Готують гарячі та холодні закуски: запечене порося, холодець, фаршированого птаха, печінковий сальник. Рідко який стіл обходиться без гречаної каші та овочів.

На великодньому столі часте частування — це буженина, ковбасні вироби, шинка. Вони символізують душевну радість багатого і ситого життя. При цьому кров'янку не їдять, а пригощають гостей домашньою ковбасою з додаванням часнику та натуральних спецій.

Вдалим доповненням до основних страв вважається хрін. Він символізує натхнення, духовне зростання та розвиток через потужну кореневу систему. До більшості страв додають сіль. Вона покращує смак продуктів та позначає гостинність, багатство. Без неї жодне застілля не обходиться.

Також вітаються на великодньому столі молочні страви: вершкове масло, сир, твердий сир. Вони символізують добробут. Молоко — найбільший дар природи, на якому виживали в голодування, завжди вигодовують немовлят і лікують хворих. Воно означає Божу милість.

Великодні десерти: від пасок до тортів

Солодкий великодній стіл не обмежується лише обрядовим хлібом. Список солодощів набагато ширший. До нього входить сирна паска, капкейки з фруктовою начинкою, мусове тістечко, крафіни з листкового тіста, печиво сирне, кекси, ромові баби, торти, великодні булочки у вигляді тематичних фігурок і багато іншого.

Популярні десерти та їх символізм:

Назва страви

Що символізує

Пасха

Тіло Спасителя та вічне життя

Сирна пасха пірамідальної форми

Духовна радість та чистота

Торт медовик

Божа благодать та здоров'я

Маковик

Захищає від темних сил, знак родючості

Вергуни (вироби у вигляді вісімок)

Нескінченність та довгий життєвий шлях

Великодні частування наповнюють Світле Свято глибоким змістом. Вони є символом сімейної єдності.

Традиційні напої

З напоїв на великодньому столі повинен бути кагор — солодке вино. Його здавна використовують у храмі під час хрещення або причастя. У цьому вині міститься багато спирту та цукру, а міцність значна — аж 16 обертів. Солодкий кагор підходить до ягідних та фруктових десертів. На пасхальний стіл також ставлять наливки та домашні настоянки. Головне — їх розумне вживання.

Для дітей ставлять сік чи компот (узвар), зварений на сухофруктах. Для користі в напій додають мед.

До речі: 
Як вибрати келихи для вина: 4 види для різних випадків

Вегетаріанські страви на Великдень

Якщо за столом вегетаріанці, потрібно подбати про пісне пасхальне меню. Популярні вегетаріанські страви перед вами:

Обрядовий хліб на рослинному молоці без дріжджів та яєць;

паска з сиру, меду та сухофруктів, якщо вегетаріанець їсть молочне;

овочі, запечені з травами та різними прянощами;

голубці з рисом та грибами;

весняний салат із редисом та зеленню;

яйця, фаршировані овочами.

Попри відсутність м'яса, вегетаріанські рецепти Великодніх страв досить різноманітні. У них багато смачних та корисних продуктів із сакральним значенням у це Світле Свято.

Як скласти ідеальне меню: поєднання традицій та новинок

На святий Великдень готують страви, які відповідають смакам, сезону та традиціям. З м'ясними частуваннями добре поєднуються делікатеси з риби. На гарнір готують рис, гречку чи запечені овочі. Все, що планується ставити на стіл, бажано освятити у храмі.

Кожна господиня прагне зробити святковий стіл на Великдень зі смачними різносолами та в стильному оформленні. Важливо подбати про сервірування, щоб створити ошатний вигляд. Тематичні аксесуари, святковий посуд та квіти доречні на будь-якому гулянні. Шикарною прикрасою стане фігурка великоднього кролика. Його можна зробити своїми руками та посадити на імпровізованій зеленій галявині. У такій святковій атмосфері буде радісно радість усім присутнім.

Корисна стаття: 
Рецепт смачної паски: 6 кроків приготування

Вам сподобалася стаття?

5

Автор:

                Носенко Наталія   

Редактор:

                Головченко Наталія   

                            Посівний календар на квітень 2025 року — 30 днів за фазами Місяця, щоб знати, коли й що садити                        

                            Що освячують на Великдень — навіщо 3 найважливіші продукти нести до церкви                        

