TITLE:  Домашня піца рецепт - як приготувати ідеальне тонке тісто
SOURCE: https://www.unian.ua/recipes/second-courses/meat-dishes/domashnya-pica-recept-yak-prigotuvati-idealne-tonke-tisto-11697763.html
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-15

Рецепти 
                                   читать на русском
                                                                 Ідеальна піца за 20 хвилин: секрет найтоншого тіста 
                                                                                                                                        Катерина Пулатова
                                                             14:00, 09.02.22 
                                2 хв.
                             Домашня піца - це те блюдо, яке об'єднує людей по всьому світу. Люди розрізняються за віком, рівнем доходів, світоглядом і віросповіданням. Але нас об'єднує одна річ: майже всі люди люблять їсти піцу. Цю всесвітньо відому страву можна приготувати вдома з доступних в холодильнику продуктів. Ділимося рецептом неймовірно ніжного і тонкого тіста, яке не рветься і не підгорає. Тісто для піци дріжджове Борошно - 2 склянки. Сухі дріжджі - 2 ч. л. Яйця - 1 шт. Тепла вода - 100 г. Цукор - 1 ч. л. Сіль - 0.5 ч. л. Олія - 2 ч. л. У склянку з теплою водою всипати цукор і дріжджі, перемішати до розчинення. Окремо в мисці змішати борошно, яйце, сіль і олію. Воду з дріжджами влити в борошно і перемішати до однорідності. Замісити м'яке і злегка липке тісто. За необхідності можна додати більше борошна.  Тісто залишити на 20 хвилин, після чого сформувати кульки і тонко розкачати коржі. Змастити коржі томатним соусом і викласти улюблену начинку. Викласти на змащене олією деко і випікати 20 хвилин при 180 градусах. Відео дня Тісто для піци без дріжджів Борошно - 2 склянки. Вода - 0.5 склянки. Олія - 2 ст. л. Яйця - 2 шт. Сіль - 0.5 ч. л. Борошно краще брати з твердих сортів пшениці. Просіяти борошно в миску кілька разів. Окремо збити яйця з сіллю і водою. У борошно влити яєчну суміш і олію. Вимісити тісто до однорідності. Вимішувати тісто приблизно 5 хвилин. Після цього можна приступати до приготування піци. Кращі начинки для піци Зазвичай піцу змащують кетчупом або іншим томатним соусом, а далі все залежить від вашої фантазії і наповнення холодильника. На піцу можна покласти будь-яку начинку. Перераховуємо кілька смачних поєднань: помідори + базилік + сир моцарелла; цибуля + помідори + маслини + варена ковбаса + сир; гриби + курки + помідори + кукурудза + сир; курка + шинка + ананас + сир; курка + шинка + бекон + помідори. Вас також можуть зацікавити новини: Що приготувати з сиру за 15 хвилин: швидкі і смачні ідеї Відбивні зі свинини на сковороді: страви з соковитого м'яса і 4 рецепта маринаду Торт на День святого Валентина: красивий десерт до романтичного свята Допоможіть проєкту Підтримайте нас Читати УНІАН в Telegram Читати УНІАН в Facebook 
    Новини партнерів
 
            Послуги
             Реклама Пресцентр Фотобанк Моніторинг