TITLE:  Український борщ: рецепт як варити червоний борщ — Перші страви
SOURCE: https://tsn.ua/food/pershi-stravy/naysmachnishiy-ukrayinskiy-borsch-recept-2609316.html
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-15

 

             Справжній український борщ: рецепт             /              © pixabay.com        

Справжній український борщ, який захочеться готувати знову і знову.

                Інгредієнти

                            свинина, яловичина

                                до 1 кг

                            морква

                                1 шт

                            картопля

                                2-3 шт

                            квасоля

                                1 склянка

                            селера і корінь петрушки

                                за смаком

                            буряк

                                1-2 шт

                            червоний солодкий перець

                                1 шт

                            часник

                                2-3 зубчика

                            цибуля

                                1 шт

                            білокачанна капуста

                                0,5 головки

                            паста томатна

                                2-3 ст. ложки

                            сіль, чорний перець, зелень, лавровий лист, гострий перець, кріп, петрушка, зелень

                                за смаком

                            сметана

                                1 ст. ложка

             Як приготувати український борщ: інгредієнти             /              © pixabay.com        

Як приготувати справжній український борщ — покрокова інструкція:

Для початку візьміть каструлю на 5-6 л і залийте холодну воду (трішки понад половину). Поставте на вогонь. Поки вода гріється, добре промийте м'ясо. Наріжте його на достатньо великі шматки. Якщо це ребра, то розділіть по одному і нарубайте на шматки 5-6 см завдовжки. Покладіть у воду, доведіть до кипіння, зніміть пінку, що утворилася.

Кинути у воду лавровий лист, селеру і корінь петрушки, посолити і поперчити. Міцний бульйон варити приблизно 1 годину. М'ясо повинно легко відділятися від кісток. Коли бульйон буде готовий, витягнути корінь петрушки, селеру і лавровий лист. Додати квасолю, яку попередньо вимочили у воді. Дочекатися кипіння, зменшити вогонь і варити приблизно 20 хвилин. Квасоля повинна бути не повністю готовою.

В бульйон додати нарізану кружочками моркву і цибулю. Розчавити часник і також додати. Дрібно нарізати гострий перець. Варити ще 15 хвилин.

             Борщ український з м'ясом: рецепт             /              © pixabay.com        

 