TITLE:  Їжа по-італійськи. П'ять популярних рецептів пасти - Korrespondent.net
SOURCE: https://ua.korrespondent.net/lifestyle/fooddrinks/1558501-yizha-po-italijski-pyat-populyarnih-receptiv-pasti
LANGUAGE: ua
RETRIEVED: 2025-12-15

СПЕЦТЕМА:  Зустріч Путіна та Трампа 
 
 ВСІ ТЕМИ 
 
 Вступ України в ЄС 
 Теракт в Барселоні 

 Їжа по-італійськи. П'ять популярних рецептів пасти 
 
            14 травня 2013, 11:42

 Фото: Reuters   Рецепти популярних видів пасти 

 В Італії пастою традиційно називають всі макаронні вироби, приготовані на основі пшеничного борошна і води, серед них і численні страви з них. 
 У різних регіонах країни популярні різні види паст. Залежно від міста і провінції, пасту в Італії скрізь готують по-різному, з урахуванням місцевих культурних і гастрономічних традицій. Корреспондент.net  розповідає про найпопулярніші види пасти і пропонує рецепти приготування традиційних італійських страв. Карбонара.  Паста алла карбонара (Pasta alla carbonara) - це спагетті з дрібними шматочками бекону, змішані з соусом з яєць, сиру пармезан і пекоріно романо, солі і свіжомеленого чорного перцю. Ця страва була винайдена в середині XX століття. Паста карбонара є традиційною для регіону Лаціо, столицею якого є Рим. У Римі використовують пекоріно романо (витриманий сир з овечого молока). Соус з пекоріно може здатися занадто різким: часто порівну змішують пекоріно романо із пармезаном. АР Для приготування нам знадобляться: - Спагетті - 200-300 г, - Бекон - 100 г, - Жовтки - 4 шт, - Вершки (35%) - 100 мл, - Тертий пармезан (грана падано, джюгас і т.п.) - 50 г, - Часник - 1-2 зубчики - 2 гілочки петрушки (тільки листочки, без стебел), - Сіль, - Мелений перець Як готувати: 1. Бекон нарізати дрібними кубиками. Налити в пательню оливкову олію та підсмажити бекон на середньому вогні. 2. Налити в каструлю 4 літри підсоленої води, довести до кипіння. 3. Спагеті покласти в окріп і варити до стану al dente - дістати їх з каструлі потрібно за одну хвилину до того часу, який зазначено на упаковці. 4. Змішати яйця з вершками (молоком), посолити і поперчити за смаком і збити вінчиком. Додати 50 г тертого пармезану (пекоріно). 5. Бекон прибрати зі сковороди, а в жирі підрум'янити дрібно нарізаний часник (часник в соус можна додавати і в сирому вигляді). 6. Спагеті покласти в сковороду, де смажився часник, і перемішати. 7. Прибрати пательню з плити, додати збиті яйця і енергійно перемішати, щоб яйця згорнулися. Додати бекон і поперчити. 8.Подавати, посипавши тертим пармезаном (пекоріно) і прикрасивши листочками свіжої петрушки. Болоньєзе  (Ragu alla bolognese) - м'ясний соус для італійської пасти родом з Болоньї. Традиційно готується жителями Болоньї зі свіжими тальятелле і зеленою лазаньєю. Менш традиційно соус сервірується з макаронами або іншими типами пасти. Офіційно рекомендований рецепт делегацією від Болоньї в Accademia Italiana della Cucina обмежує склад соусу наступними інгредієнтами: яловичина, панчетта, цибуля, морква, селера, томатна паста, м'ясний бульйон, червоне вино і, необов'язково, молоко або вершки. АР Для приготування пасти з соусом болоньєзе знадобиться: - Яловичий фарш, 100 г - Цибуля, 1 шт. - Помідори, 3 шт. - Часник, 1 часточка - Томатна паста, 2 ч.л. - Дрібка висушеного базиліку - Дрібка цукру - Червоне вино, 2 ст.л. - Дрібка орегано - Спагетті, 80 г - Сир пармезан Як готувати: 1. Розігріти рослинну олію на великій сковороді і обсмажити фарш на середньому вогні до коричневого кольору. Злити надлишок жиру, потім додати нарізану цибулю і часник і готувати ще 2-3 хвилини. 2. Додати помідори, томатну пасту, зелень, цукор і червоне вино, довести до кипіння. Гасити протягом 20-30 хвилин під кришкою, поки соус не загусне. 3. Поки вариться соус, відварити спагетті аль денте. Покласти на тарілку макарони, а готовий соус розподілити зверху. Посипати тертим пармезаном. Класична страва італійської кухні Пенне Арабьята (Penne all'arrabbiata) була винайдена не так вже давно, десь приблизно на початку XX століття. Це "зла паста" швидкого і простого приготування. Насиченого "сердитого" смаку цій страві надає суміш часнику з гострим червоним перцем пеперончино. honolulueats.wordpress.com Для приготування нам знадобляться: - Італійська паста, 300 г - Часник, 1 зубчик - Помідори, консервовані у власному соку, 400 г - Роздрібнений червоний сушений гострий перець (peperoncino) - Петрушка або базилік - Оливкова олія Як готувати: 1. У великій сковороді розігріти оливкову олію, додати подрібнений зубчик часнику і пеперончино. 2. Зменшити вогонь і готувати до тих пір, поки часник не буде характерного золотавого кольору. 3. Нарізати помідори і покласти їх на пательню разом із соком. 4. Відварити спагетті до стану аль денте. 5. Змішати їх з приготованим соусом в пательні соусом і томатами. Спагеті Прімавера  - класична весняна паста зі свіжими овочами. Ця страва вважається американо-італійською, оскільки оригінальний рецепт винайшли італійці-емігранти. Якщо точно, назву їй дали в Нью-Йоркському ресторані Le Cirque. У 1977 році стаття про неї з'явилася в New York Times. thelostitalian.areavoices.com У смаку спагетті Прімавера завжди домінують овочі, до того ж ця паста ароматна і барвиста. Готувати її можна з будь-яким поєднанням овочів. Прімавера в перекладі з італійської означає весна. Для приготування нам знадобляться: - Паста, 500 г - Брокколі, 350 г - Морква, 2-3 шт, нарізати соломкою - Молодий зелений горошок, 150-200 г - Солодкий перець, 1 шт - Помідори черрі - 10-15 шт - Часник, 4-5 шт - Мелена перець, 1-2 ст.л. - Сіль - Сир пармезан Як готувати: 1. На сковороді розігріти оливкову олію, додати дрібно нарізаний часник і потримати приблизно 20-30 секунд на невеликому вогні. Зняти з вогню, коли часник ледь почне змінювати колір. 2. Додати черрі та перець. 3. Зварити пасту до стану аль денте. В останні дві-три хвилини варіння додати до пасти овочі. 4. Злити воду з пасти та овочів. 5. При подачі посипати пасту пармезаном. Лазанья  - макаронний виріб у формі плоского квадрата або прямокутника, а також традиційна страва італійської кухні, особливо міста Болонья, приготовані з цього вироби, упереміш з шарами начинки, залитих соусом (зазвичай бешамель). Шари начинки можуть бути, зокрема, з м'ясного рагу або фаршу, помідорів, шпинату, інших овочів, сиру пармезан. Першими лазанью почали пекти в Емілії-Романьї, але згодом ця страва стала популярною не тільки в Італії, але і у всьому світі. АР Для приготування нам знадобляться: - Оливкова олія, 2 ст.л. - Цибулина, подрібнена, 1 шт - Часник, пропущений через прес, 2 зубки - Мелена яловичина, 500 г - Подрібнені гриби, 150 г - Томатна паста, 1/4 склянки - Свіжі помідори, 400 г - Червоне вино, 1/2 склянки - Подрібнене листя петрушки, 2 ст.л. - Пластинки лазаньї, 375 г - Тертий сир, 1,2 склянки - Тертий пармезан, 1/2 склянки - Вершки, 3/4 склянки - Мука, ​​2 ст.л. - Молоко, 2 склянки - М'які рикотта, 125 г Як готувати: 1. Прогріти духовку до 180 ° С. Змастити жиром форму для запікання. 2. Розігріти олію у великій сковороді. Обсмажити цибулю і часник, 4-5 хвилин, до м'якості. Додати фарш і обсмажити ще 4-5 хвилин, до золотистого відтінку. Розбити грудочки лопаткою. Додати гриби і готувати ще 2-3 хвилини. Додати томатну пасту. 3. Добавте помідори і вино. Довести до кипіння і тушкувати 8-10 хвилин, щоб рідина частково випарувалася. Додати петрушку, приправити сіллю і перцем за смаком. 4. Приготувати білий соус. Розтопити вершкове масло, додати борошно і готувати, помішуючи, 1 хвилину на великому вогні. Зняти з вогню і додати молоко. Перемешати і повернути на вогонь. Закип'ятити і варити на малому вогні 3 хвилини, до загустіння. Додати рікотту, посолити і поперчити. 5. Викласти у форму для запікання лист лазаньї, обрізавши надлишки по краях. Покласти зверху половину фаршу і залити половиною білого соусу. Посипати четвертиною сиру. Ще раз викласти шари в такому ж порядку. Накрити листом тіста. 6. У маленькій мисці збити вершки з яйцем. Полити цією сумішшю лазанью і посипати зверху сиром. Запікати 30-35 хвилин, до золотистої скоринки. Перед подачею дати страві 5 хвилин настоятися. Корреспондент.net При підготовці матеріалу використовувалися матеріали  cookingpalette.net ,  Flavor.ua ,  Ivona.bigmir ,  Wikipedia ,  Italianfood.about.com Приєднуйтесь до ком'юніті  Корреспондент Lifestyle&Fashion на Facebook  і групи Корреспондент Lifestyle&Fashion вКонтакте 

            ТЕГИ:
            
             їжа , 
             Італія